word	pos	def1	def2	relation
Abhängigkeit	noun	Zustand, auf jemand oder etwas angewiesen zu sein	Zustand, in dem man nicht mehr fähig ist seinen Konsum zu kontrollieren.	broader
Abhängigkeit	noun	Zustand, auf jemand oder etwas angewiesen zu sein	Ein Territorium, das keine volle politische Unabhängigkeit oder Souveränität als Staat besitzt.	none
Abhängigkeit	noun	Angewiesenheit sprachlicher Ausdrücke auf andere	Zustand, in dem man nicht mehr fähig ist seinen Konsum zu kontrollieren.	none
Abhängigkeit	noun	Angewiesenheit sprachlicher Ausdrücke auf andere	Ein Territorium, das keine volle politische Unabhängigkeit oder Souveränität als Staat besitzt.	none
Administrator	noun	Betreuer, Verwalter	Jemand, der ein Geschäft verwaltet.	none
Administrator	noun	Betreuer, Verwalter	Ein vom Papst zum Vorsteher einer apostolischen Administration der Römisch Katholischen Kirche ernannter Prälat.	none
Administrator	noun	Verwalter eines Computersystems oder Computernetzes mit besonderen Rechten und Aufgaben	Jemand, der ein Geschäft verwaltet.	none
Administrator	noun	Verwalter eines Computersystems oder Computernetzes mit besonderen Rechten und Aufgaben	Ein vom Papst zum Vorsteher einer apostolischen Administration der Römisch Katholischen Kirche ernannter Prälat.	none
Administrator	noun	jemand mit bestimmten Funktionen in der katholischen und evangelischen Kirche	Jemand, der ein Geschäft verwaltet.	none
Administrator	noun	jemand mit bestimmten Funktionen in der katholischen und evangelischen Kirche	Ein vom Papst zum Vorsteher einer apostolischen Administration der Römisch Katholischen Kirche ernannter Prälat.	broader
Albaner	noun	Staatsbürger von Albanien	Person mit albanischer Staatsangehörigkeit.	none
Albaner	noun	Staatsbürger von Albanien	Mann mit albanischer Staatsangehörigkeit.	broader
Albaner	noun	jemand, der der ethnischen Gruppe angehört, die Albanisch spricht	Person mit albanischer Staatsangehörigkeit.	none
Albaner	noun	jemand, der der ethnischen Gruppe angehört, die Albanisch spricht	Mann mit albanischer Staatsangehörigkeit.	none
Base	noun	eine alkalisch reagierende chemische Verbindung, deren pH-Wert über 7 liegt; nimmt leicht Protonen (H) auf	Jede chemische Substanz, ionisch oder molekular, die dazu fähig ist, ein Proton (Wasserstoffion) von einer anderen Substanz an- oder aufzunehmen die andere Substanz fungiert beim Abgeben des Protons als Säure.	none
Base	noun	eine alkalisch reagierende chemische Verbindung, deren pH-Wert über 7 liegt; nimmt leicht Protonen (H) auf	Eine Frau mit einem oder mehreren Geschwistern, die eines oder mehrere Kinder haben eine Schwester von jemandes Vater oder Mutter	narrower
Base	noun	eine alkalisch reagierende chemische Verbindung, deren pH-Wert über 7 liegt; nimmt leicht Protonen (H) auf	Die Tochter des Onkels oder der Tante einer Person.	none
Base	noun	Tochter eines Onkels oder einer Tante	Jede chemische Substanz, ionisch oder molekular, die dazu fähig ist, ein Proton (Wasserstoffion) von einer anderen Substanz an- oder aufzunehmen die andere Substanz fungiert beim Abgeben des Protons als Säure.	none
Base	noun	Tochter eines Onkels oder einer Tante	Eine Frau mit einem oder mehreren Geschwistern, die eines oder mehrere Kinder haben eine Schwester von jemandes Vater oder Mutter	none
Base	noun	Tochter eines Onkels oder einer Tante	Die Tochter des Onkels oder der Tante einer Person.	exact
Base	noun	Schwester des Vaters	Jede chemische Substanz, ionisch oder molekular, die dazu fähig ist, ein Proton (Wasserstoffion) von einer anderen Substanz an- oder aufzunehmen die andere Substanz fungiert beim Abgeben des Protons als Säure.	none
Base	noun	Schwester des Vaters	Eine Frau mit einem oder mehreren Geschwistern, die eines oder mehrere Kinder haben eine Schwester von jemandes Vater oder Mutter	exact
Base	noun	Schwester des Vaters	Die Tochter des Onkels oder der Tante einer Person.	broader
Bastard	noun	uneheliches Kind, besonders eines gesellschaftlich hoch gestellten Vaters und einer Mutter aus niedrigerem Stand	Eine ausgesprochen unbeliebte Person, die sich garstig, widerwärtig, hinterhältig, usw. benimmt.	none
Bastard	noun	uneheliches Kind, besonders eines gesellschaftlich hoch gestellten Vaters und einer Mutter aus niedrigerem Stand	Nicht aus einer rechtmäßig geschlossenen Ehe hervorgegangen.	none
Bastard	noun	verabscheuter Mensch	Eine ausgesprochen unbeliebte Person, die sich garstig, widerwärtig, hinterhältig, usw. benimmt.	narrower
Bastard	noun	verabscheuter Mensch	Nicht aus einer rechtmäßig geschlossenen Ehe hervorgegangen.	none
Bastard	noun	durch Rassenkreuzung|Rassen- oder Artenkreuzung entstandenes Tier oder entstandene Pflanze	Eine ausgesprochen unbeliebte Person, die sich garstig, widerwärtig, hinterhältig, usw. benimmt.	none
Bastard	noun	durch Rassenkreuzung|Rassen- oder Artenkreuzung entstandenes Tier oder entstandene Pflanze	Nicht aus einer rechtmäßig geschlossenen Ehe hervorgegangen.	none
Bastard	noun	Hund ohne Stammbaum, Promenadenmischung	Eine ausgesprochen unbeliebte Person, die sich garstig, widerwärtig, hinterhältig, usw. benimmt.	related
Bastard	noun	Hund ohne Stammbaum, Promenadenmischung	Nicht aus einer rechtmäßig geschlossenen Ehe hervorgegangen.	none
Begräbnis	noun	Vorgang, einen Verstorbenen in ein Grab zu legen	Zeremonie, bei der eine verstorbene Person begraben oder eingeäschert wird.	exact
Begräbnis	noun	Vorgang, einen Verstorbenen in ein Grab zu legen	Das rituelle Legen einer Leiche in das Grab.	narrower
Begräbnis	noun	für eine Leiche bestimmter Platz	Zeremonie, bei der eine verstorbene Person begraben oder eingeäschert wird.	none
Begräbnis	noun	für eine Leiche bestimmter Platz	Das rituelle Legen einer Leiche in das Grab.	narrower
Bibel	noun	Titel des Buches (ursprünglich Sammlung von Büchern beziehungsweise Schriften), welches nach christlicher Auffassung Gottes Wort ist	Die Sammlung der kanonischen religiösen Schriften des Judentums und des Christentums.	related
Bibel	noun	Titel des Buches (ursprünglich Sammlung von Büchern beziehungsweise Schriften), welches nach christlicher Auffassung Gottes Wort ist	Die heilige Schrift der christlichen Religionen.	exact
Bibel	noun	eine Ausgabe von	Die Sammlung der kanonischen religiösen Schriften des Judentums und des Christentums.	none
Bibel	noun	eine Ausgabe von	Die heilige Schrift der christlichen Religionen.	none
Bibel	noun	ein bedeutendes Standardwerk in einem bestimmten Gebiet	Die Sammlung der kanonischen religiösen Schriften des Judentums und des Christentums.	none
Bibel	noun	ein bedeutendes Standardwerk in einem bestimmten Gebiet	Die heilige Schrift der christlichen Religionen.	none
Biss	noun	der Vorgang des Beißens	Das Zugreifen mit den Zähnen.	none
Biss	noun	der Vorgang des Beißens	Die Wunde, die durch das Beißen entsteht.	exact
Biss	noun	Wundstelle, Wundmal, die durch das Beißen entstanden sind	Das Zugreifen mit den Zähnen.	none
Biss	noun	Wundstelle, Wundmal, die durch das Beißen entstanden sind	Die Wunde, die durch das Beißen entsteht.	exact
Biss	noun	ein stechender Schmerz	Das Zugreifen mit den Zähnen.	none
Biss	noun	ein stechender Schmerz	Die Wunde, die durch das Beißen entsteht.	none
Biss	noun	zupackende Art oder Haltung	Das Zugreifen mit den Zähnen.	none
Biss	noun	zupackende Art oder Haltung	Die Wunde, die durch das Beißen entsteht.	none
Biss	noun	Bereitschaft zum vollen Einsatz	Das Zugreifen mit den Zähnen.	related
Biss	noun	Bereitschaft zum vollen Einsatz	Die Wunde, die durch das Beißen entsteht.	none
Blatt	noun	meist grünes, flächiges Organ von Pflanzen	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	exact
Blatt	noun	meist grünes, flächiges Organ von Pflanzen	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	beschnittenes Stück Papier (hauptsächlich im Druckwesen)	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	beschnittenes Stück Papier (hauptsächlich im Druckwesen)	Ein rechteckiges Stück Papier.	exact
Blatt	noun	beschnittenes Stück Papier (hauptsächlich im Druckwesen): auch allgemeiner Folie oder bspw. (Hautlappen|Haut-/Kiemenlappen|Kiemen-)Lappen, Teig und (dünnes oder flaches) Metall <<subdef marker for testing>>	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	beschnittenes Stück Papier (hauptsächlich im Druckwesen): auch allgemeiner Folie oder bspw. (Hautlappen|Haut-/Kiemenlappen|Kiemen-)Lappen, Teig und (dünnes oder flaches) Metall <<subdef marker for testing>>	Ein rechteckiges Stück Papier.	narrower
Blatt	noun	Endstück eines (Steuerruder|Steuer-)Ruders oder Paddels, hauptsächlich bei Wasserfahrzeugen	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	narrower
Blatt	noun	Endstück eines (Steuerruder|Steuer-)Ruders oder Paddels, hauptsächlich bei Wasserfahrzeugen	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	die Karten, die man beim Kartenspiel auf, in der Hand hält	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	die Karten, die man beim Kartenspiel auf, in der Hand hält	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	Organ der Presse (Zeitung, Zeitschrift)	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	Organ der Presse (Zeitung, Zeitschrift)	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	flacher Teil von verschiedenen Werkzeugen	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	flacher Teil von verschiedenen Werkzeugen	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	ein Schwingungserzeuger bei Holzblasinstrumenten, beispielsweise der Klarinette	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	ein Schwingungserzeuger bei Holzblasinstrumenten, beispielsweise der Klarinette	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	zweidimensionales Kunstwerk	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	zweidimensionales Kunstwerk	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	 Knoten in einem Baum, der keine ausgehenden Verbindungen hat; ein Endknoten	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	related
Blatt	noun	 Knoten in einem Baum, der keine ausgehenden Verbindungen hat; ein Endknoten	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	Schulterblatt eines Tieres	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	Schulterblatt eines Tieres	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Blatt	noun	flächiges Werkzeug oder Hilfsmittel	Das Hauptorgan der Photosythese und der Transpiration bei höheren Pflanzen, gewöhnlich bestehend aus einer dünnen grünen Fläche, welche direkt oder aus einem Stängel wächst.	none
Blatt	noun	flächiges Werkzeug oder Hilfsmittel	Ein rechteckiges Stück Papier.	none
Block	noun	großes Stück fest verbundenen Materials, ungefähr quaderförmig	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	großes Stück fest verbundenen Materials, ungefähr quaderförmig	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	narrower
Block	noun	großes Stück fest verbundenen Materials, ungefähr quaderförmig	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	exact
Block	noun	ein Stapel Papierblatt|Papierblätter, welche miteinander verklebt oder verdrahtet sind und nach Bedarf abreißen|abgerissen werden können.	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	ein Stapel Papierblatt|Papierblätter, welche miteinander verklebt oder verdrahtet sind und nach Bedarf abreißen|abgerissen werden können.	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	narrower
Block	noun	ein Stapel Papierblatt|Papierblätter, welche miteinander verklebt oder verdrahtet sind und nach Bedarf abreißen|abgerissen werden können.	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	exact
Block	noun	einheitlich auftretender Zusammenschluss von Parteien oder Staaten	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	einheitlich auftretender Zusammenschluss von Parteien oder Staaten	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	none
Block	noun	einheitlich auftretender Zusammenschluss von Parteien oder Staaten	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	none
Block	noun	Häuserkomplex, der nicht von Straßen durchschneiden|durchschnitten wird	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	Häuserkomplex, der nicht von Straßen durchschneiden|durchschnitten wird	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	none
Block	noun	Häuserkomplex, der nicht von Straßen durchschneiden|durchschnitten wird	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	none
Block	noun	eine Rolle, über die ein Tauwerk umleiten|umgeleitet wird	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	eine Rolle, über die ein Tauwerk umleiten|umgeleitet wird	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	none
Block	noun	eine Rolle, über die ein Tauwerk umleiten|umgeleitet wird	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	none
Block	noun	Abwehr eines Balles	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	Abwehr eines Balles	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	none
Block	noun	Abwehr eines Balles	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	none
Block	noun	hölzernes Instrument, mit dem mehrere Gliedmaßen gleichzeitig befestigen|befestigt werden können	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	hölzernes Instrument, mit dem mehrere Gliedmaßen gleichzeitig befestigen|befestigt werden können	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	none
Block	noun	hölzernes Instrument, mit dem mehrere Gliedmaßen gleichzeitig befestigen|befestigt werden können	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	narrower
Block	noun	Briefmarke|Briefmarke(n) mit umgebendem, meist verziertem Rand	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	Briefmarke|Briefmarke(n) mit umgebendem, meist verziertem Rand	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	none
Block	noun	Briefmarke|Briefmarke(n) mit umgebendem, meist verziertem Rand	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	none
Block	noun	kurz für Blockstruktur	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	kurz für Blockstruktur	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	none
Block	noun	kurz für Blockstruktur	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	none
Block	noun	zusammenhängender Teil eines Kraftwerks	Eine Ausbildungseinheit, beispielsweise wie eine Gruppe von Kursen.	none
Block	noun	zusammenhängender Teil eines Kraftwerks	Ein Gebäude oder eine Gruppe von Gebäuden, die auf allen Seiten von relativ breiten Straßen in etwa in einem Quadrat oder Rechteck umgeben sind.	none
Block	noun	zusammenhängender Teil eines Kraftwerks	Ein kompaktes Stück eines Materials, gewöhnlich fest, vor allem, wenn es weiter ver- und bearbeitet werden soll.	broader
Bogen	noun	gekrümmte, in der Regel mathematisch beschreibbare Linie, Kurve	Stab, der über die Saiten eines Streichinstruments gestrichen wird, wodurch die Saiten in Schwingung versetzt werden und einen Klang produzieren.	related
Bogen	noun	gekrümmte, in der Regel mathematisch beschreibbare Linie, Kurve	Eine Waffe aus einem gebogenen Stück Holz oder anderem biegsamen Material, dessen Enden mit einer Schnur verbunden werden und mit dem man Pfeile schießt.	none
Bogen	noun	Bauteil über Öffnungen und Raum|Räumen zum Tragen darüberliegender Bauteile	Stab, der über die Saiten eines Streichinstruments gestrichen wird, wodurch die Saiten in Schwingung versetzt werden und einen Klang produzieren.	none
Bogen	noun	Bauteil über Öffnungen und Raum|Räumen zum Tragen darüberliegender Bauteile	Eine Waffe aus einem gebogenen Stück Holz oder anderem biegsamen Material, dessen Enden mit einer Schnur verbunden werden und mit dem man Pfeile schießt.	none
Bogen	noun	aus Holz gefertigte und mit einer Sehne versehene Schusswaffe zum Abschießen von Pfeilen	Stab, der über die Saiten eines Streichinstruments gestrichen wird, wodurch die Saiten in Schwingung versetzt werden und einen Klang produzieren.	exact
Bogen	noun	aus Holz gefertigte und mit einer Sehne versehene Schusswaffe zum Abschießen von Pfeilen	Eine Waffe aus einem gebogenen Stück Holz oder anderem biegsamen Material, dessen Enden mit einer Schnur verbunden werden und mit dem man Pfeile schießt.	broader
Bogen	noun	ein großes Blatt Papier, insbesondere, wenn es gefaltet () ist	Stab, der über die Saiten eines Streichinstruments gestrichen wird, wodurch die Saiten in Schwingung versetzt werden und einen Klang produzieren.	none
Bogen	noun	ein großes Blatt Papier, insbesondere, wenn es gefaltet () ist	Eine Waffe aus einem gebogenen Stück Holz oder anderem biegsamen Material, dessen Enden mit einer Schnur verbunden werden und mit dem man Pfeile schießt.	none
Bogen	noun	Bögen)	Stab, der über die Saiten eines Streichinstruments gestrichen wird, wodurch die Saiten in Schwingung versetzt werden und einen Klang produzieren.	none
Bogen	noun	Bögen)	Eine Waffe aus einem gebogenen Stück Holz oder anderem biegsamen Material, dessen Enden mit einer Schnur verbunden werden und mit dem man Pfeile schießt.	none
Bogen	noun	Element der Notenschrift über zwei gleich hohen Noten zur Verlängerung des Tones	Stab, der über die Saiten eines Streichinstruments gestrichen wird, wodurch die Saiten in Schwingung versetzt werden und einen Klang produzieren.	none
Bogen	noun	Element der Notenschrift über zwei gleich hohen Noten zur Verlängerung des Tones	Eine Waffe aus einem gebogenen Stück Holz oder anderem biegsamen Material, dessen Enden mit einer Schnur verbunden werden und mit dem man Pfeile schießt.	none
Bogen	noun	Holzgerüst des Sattels	Stab, der über die Saiten eines Streichinstruments gestrichen wird, wodurch die Saiten in Schwingung versetzt werden und einen Klang produzieren.	none
Bogen	noun	Holzgerüst des Sattels	Eine Waffe aus einem gebogenen Stück Holz oder anderem biegsamen Material, dessen Enden mit einer Schnur verbunden werden und mit dem man Pfeile schießt.	none
Einser	noun	die Schulnote sehr gut	Beste Schulnotenstufe in Deutschland.	none
Einser	noun	die Schulnote sehr gut	Beste Schulnotenstufe in Österreich.	none
Einser	noun	die Zahl eins	Beste Schulnotenstufe in Deutschland.	none
Einser	noun	die Zahl eins	Beste Schulnotenstufe in Österreich.	exact
Einser	noun	die mittleren Schneidezahn|Schneidezähne	Beste Schulnotenstufe in Deutschland.	none
Einser	noun	die mittleren Schneidezahn|Schneidezähne	Beste Schulnotenstufe in Österreich.	none
Einser	noun	die Augenzahl 1 auf einem Spielwürfel	Beste Schulnotenstufe in Deutschland.	none
Einser	noun	die Augenzahl 1 auf einem Spielwürfel	Beste Schulnotenstufe in Österreich.	none
Entkalkung	noun	Vorgang des entfernen|Entfernens von Kalk	Das Entfernen von Kalk.	narrower
Entkalkung	noun	Vorgang des entfernen|Entfernens von Kalk	Der Verlust von Kalzium in Knochen, Zähnen oder Böden.	exact
Entkalkung	noun	der Verlust von Kalk	Das Entfernen von Kalk.	exact
Entkalkung	noun	der Verlust von Kalk	Der Verlust von Kalzium in Knochen, Zähnen oder Böden.	exact
Erscheinung	noun	ein Umstand, der mit den menschlichen Sinnen wahrgenommen wird	Der äußere oder sichtbare Aspekt einer Person oder Sache.	none
Erscheinung	noun	ein Umstand, der mit den menschlichen Sinnen wahrgenommen wird	Ein gesehenes Ding ein Phänomen.	none
Erscheinung	noun	ein Umstand, der mit den menschlichen Sinnen wahrgenommen wird	Ein Akt des unerwarteten Erscheinens oder sichtbar Werdens.	exact
Erscheinung	noun	ein Umstand, der mit den menschlichen Sinnen wahrgenommen wird	Das Erscheinen einer geisterhaften Figur.	narrower
Erscheinung	noun	eine plötzliche Veränderung; Manifestation	Der äußere oder sichtbare Aspekt einer Person oder Sache.	none
Erscheinung	noun	eine plötzliche Veränderung; Manifestation	Ein gesehenes Ding ein Phänomen.	none
Erscheinung	noun	eine plötzliche Veränderung; Manifestation	Ein Akt des unerwarteten Erscheinens oder sichtbar Werdens.	none
Erscheinung	noun	eine plötzliche Veränderung; Manifestation	Das Erscheinen einer geisterhaften Figur.	none
Erscheinung	noun	Auftritt/Wirkung einer Person	Der äußere oder sichtbare Aspekt einer Person oder Sache.	exact
Erscheinung	noun	Auftritt/Wirkung einer Person	Ein gesehenes Ding ein Phänomen.	none
Erscheinung	noun	Auftritt/Wirkung einer Person	Ein Akt des unerwarteten Erscheinens oder sichtbar Werdens.	none
Erscheinung	noun	Auftritt/Wirkung einer Person	Das Erscheinen einer geisterhaften Figur.	none
Erscheinung	noun	scheinbares Auftreten von etwas unwirklich|Unwirklichem	Der äußere oder sichtbare Aspekt einer Person oder Sache.	none
Erscheinung	noun	scheinbares Auftreten von etwas unwirklich|Unwirklichem	Ein gesehenes Ding ein Phänomen.	none
Erscheinung	noun	scheinbares Auftreten von etwas unwirklich|Unwirklichem	Ein Akt des unerwarteten Erscheinens oder sichtbar Werdens.	none
Erscheinung	noun	scheinbares Auftreten von etwas unwirklich|Unwirklichem	Das Erscheinen einer geisterhaften Figur.	none
Führer	noun	leitende Person in einer Organisation, Vereinigung oder Bewegung	Eine Person, die führt, regiert, oder in der Verantwortung steht.	narrower
Führer	noun	leitende Person in einer Organisation, Vereinigung oder Bewegung	Jemand, der das Verhalten einer Gruppe maßgeblich beeinflusst oder dominiert.	none
Führer	noun	Person, die Touristen Sehenswürdigkeiten zeigt und erklärt	Eine Person, die führt, regiert, oder in der Verantwortung steht.	broader
Führer	noun	Person, die Touristen Sehenswürdigkeiten zeigt und erklärt	Jemand, der das Verhalten einer Gruppe maßgeblich beeinflusst oder dominiert.	related
Führer	noun	wAdolf Hitler|Adolf Hitler, der ab 1934 „Führer und Reichskanzler“ war	Eine Person, die führt, regiert, oder in der Verantwortung steht.	none
Führer	noun	wAdolf Hitler|Adolf Hitler, der ab 1934 „Führer und Reichskanzler“ war	Jemand, der das Verhalten einer Gruppe maßgeblich beeinflusst oder dominiert.	none
Führer	noun	die Kurzform von Fahrzeugführer, dem	Eine Person, die führt, regiert, oder in der Verantwortung steht.	narrower
Führer	noun	die Kurzform von Fahrzeugführer, dem	Jemand, der das Verhalten einer Gruppe maßgeblich beeinflusst oder dominiert.	none
Führer	noun	Buch, welches für Besucher eines Museums, einer Stadt, eines Landes und so weiter Hinweise und Erläuterungen enthält	Eine Person, die führt, regiert, oder in der Verantwortung steht.	none
Führer	noun	Buch, welches für Besucher eines Museums, einer Stadt, eines Landes und so weiter Hinweise und Erläuterungen enthält	Jemand, der das Verhalten einer Gruppe maßgeblich beeinflusst oder dominiert.	broader
Freundin	noun	ein sehr nahestehender, weiblicher Mensch, für den man freundschaftlich|freund- und kameradschaftliche Gefühle entwickelt hat	Person, mit der man eine Liebesbeziehung hat.	none
Freundin	noun	ein sehr nahestehender, weiblicher Mensch, für den man freundschaftlich|freund- und kameradschaftliche Gefühle entwickelt hat	Person weiblichen Geschlechts, mit der jemand eine Liebesbeziehung hat.	narrower
Freundin	noun	Kurzform für feste Freundin; Geliebte	Person, mit der man eine Liebesbeziehung hat.	none
Freundin	noun	Kurzform für feste Freundin; Geliebte	Person weiblichen Geschlechts, mit der jemand eine Liebesbeziehung hat.	none
Frieden	noun	vertraglich gesichertes Miteinander verschiedener Staaten, das durch Abwesenheit von Gewalt (und speziell von Krieg) gekennzeichnet ist	Ein Zustand von Stille und Harmonie, z.B. ein Staat ohne Störungen des öffentlichen Lebens.	narrower
Frieden	noun	vertraglich gesichertes Miteinander verschiedener Staaten, das durch Abwesenheit von Gewalt (und speziell von Krieg) gekennzeichnet ist	Ein Zustand ohne Krieg, insbesondere Krieg zwischen verschiedenen Ländern.	narrower
Frieden	noun	Friedensschluss, Friedensvertrag	Ein Zustand von Stille und Harmonie, z.B. ein Staat ohne Störungen des öffentlichen Lebens.	none
Frieden	noun	Friedensschluss, Friedensvertrag	Ein Zustand ohne Krieg, insbesondere Krieg zwischen verschiedenen Ländern.	none
Frieden	noun	Zustand harmonischen Miteinanders	Ein Zustand von Stille und Harmonie, z.B. ein Staat ohne Störungen des öffentlichen Lebens.	broader
Frieden	noun	Zustand harmonischen Miteinanders	Ein Zustand ohne Krieg, insbesondere Krieg zwischen verschiedenen Ländern.	broader
Frieden	noun	Ruhe, beruhigende Stille	Ein Zustand von Stille und Harmonie, z.B. ein Staat ohne Störungen des öffentlichen Lebens.	broader
Frieden	noun	Ruhe, beruhigende Stille	Ein Zustand ohne Krieg, insbesondere Krieg zwischen verschiedenen Ländern.	none
Frieden	noun	religiöse Erfüllung, Segen	Ein Zustand von Stille und Harmonie, z.B. ein Staat ohne Störungen des öffentlichen Lebens.	none
Frieden	noun	religiöse Erfüllung, Segen	Ein Zustand ohne Krieg, insbesondere Krieg zwischen verschiedenen Ländern.	broader
Fuchs	noun	Vertreter einer Gruppe von bestimmten kurzbeinigen Arten der Familie der Hunde (Canidae)	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	narrower
Fuchs	noun	Vertreter einer Gruppe von bestimmten kurzbeinigen Arten der Familie der Hunde (Canidae)	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	männlicher Fuchs	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	männlicher Fuchs	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	meist der Rotfuchs,	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	meist der Rotfuchs,	Tier aus der Gattung Vulpes.	narrower
Fuchs	noun	Pelz des Fuchses	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	Pelz des Fuchses	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	Pferd, bei dem Fell, Mähne und Schweif braun sind	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	Pferd, bei dem Fell, Mähne und Schweif braun sind	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	Tagfalter („Kleiner Fuchs“, „Großer Fuchs“)	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	Tagfalter („Kleiner Fuchs“, „Großer Fuchs“)	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	ein kluger Mensch („schlauer Fuchs“)	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	narrower
Fuchs	noun	ein kluger Mensch („schlauer Fuchs“)	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	ein angehendes Mitglied einer Studentenverbindung	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	ein angehendes Mitglied einer Studentenverbindung	Tier aus der Gattung Vulpes.	narrower
Fuchs	noun	eine Goldmünze	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	eine Goldmünze	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	eine Form des Sonnenbrandes an Blättern	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	eine Form des Sonnenbrandes an Blättern	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	der Abzugskanal einer Feuerung zum Schornstein	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	der Abzugskanal einer Feuerung zum Schornstein	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	der Sender bei einer Fuchsjagd	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	der Sender bei einer Fuchsjagd	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	 50&nbsp;DM; inzwischen 50€	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	 50&nbsp;DM; inzwischen 50€	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	Rothaariger	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	Rothaariger	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	ein Rekrut in der Grundausbildung	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	ein Rekrut in der Grundausbildung	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	Farbe mit einem zusätzlichen Rotton	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	none
Fuchs	noun	Farbe mit einem zusätzlichen Rotton	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Fuchs	noun	die Spielkarte Karo Ass beim Kartenspiel Doppelkopf	(''Vulpes vulpes'') Relativ kleines hundeartiges Raubtier (Canidae).	broader
Fuchs	noun	die Spielkarte Karo Ass beim Kartenspiel Doppelkopf	Tier aus der Gattung Vulpes.	none
Gefühl	noun	das subjektive Erleben von Erregung und hirnchemischer Aktivität	Das Erleben von affektiven und emotionalen Zuständen.	broader
Gefühl	noun	das subjektive Erleben von Erregung und hirnchemischer Aktivität	Ein Eindruck, dass etwas der Fall sein könnte.	none
Gefühl	noun	das subjektive Erleben von Erregung und hirnchemischer Aktivität	Ein allgemeines Gewahrsein.	none
Gefühl	noun	das subjektive Erleben von Erregung und hirnchemischer Aktivität	Eine natürliche Wertschätzung oder Fähigkeit.	none
Gefühl	noun	gefühlsmäßiger Zustand	Das Erleben von affektiven und emotionalen Zuständen.	exact
Gefühl	noun	gefühlsmäßiger Zustand	Ein Eindruck, dass etwas der Fall sein könnte.	none
Gefühl	noun	gefühlsmäßiger Zustand	Ein allgemeines Gewahrsein.	none
Gefühl	noun	gefühlsmäßiger Zustand	Eine natürliche Wertschätzung oder Fähigkeit.	none
Gefühl	noun	Einschätzung, die nicht auf Überlegung beruht	Das Erleben von affektiven und emotionalen Zuständen.	none
Gefühl	noun	Einschätzung, die nicht auf Überlegung beruht	Ein Eindruck, dass etwas der Fall sein könnte.	none
Gefühl	noun	Einschätzung, die nicht auf Überlegung beruht	Ein allgemeines Gewahrsein.	none
Gefühl	noun	Einschätzung, die nicht auf Überlegung beruht	Eine natürliche Wertschätzung oder Fähigkeit.	none
Gefühl	noun	Intuition, die Fähigkeit, bestimmte Dinge ohne viel Nachdenken richtig einzuschätzen	Das Erleben von affektiven und emotionalen Zuständen.	none
Gefühl	noun	Intuition, die Fähigkeit, bestimmte Dinge ohne viel Nachdenken richtig einzuschätzen	Ein Eindruck, dass etwas der Fall sein könnte.	none
Gefühl	noun	Intuition, die Fähigkeit, bestimmte Dinge ohne viel Nachdenken richtig einzuschätzen	Ein allgemeines Gewahrsein.	none
Gefühl	noun	Intuition, die Fähigkeit, bestimmte Dinge ohne viel Nachdenken richtig einzuschätzen	Eine natürliche Wertschätzung oder Fähigkeit.	broader
Gefühl	noun	Sinneswahrnehmung des Tast-, Temperatur-, Druck-, Schmerz- oder Gleichgewichtssinnes (des so genannten fünften Sinnes) oder die Fähigkeit dazu	Das Erleben von affektiven und emotionalen Zuständen.	none
Gefühl	noun	Sinneswahrnehmung des Tast-, Temperatur-, Druck-, Schmerz- oder Gleichgewichtssinnes (des so genannten fünften Sinnes) oder die Fähigkeit dazu	Ein Eindruck, dass etwas der Fall sein könnte.	none
Gefühl	noun	Sinneswahrnehmung des Tast-, Temperatur-, Druck-, Schmerz- oder Gleichgewichtssinnes (des so genannten fünften Sinnes) oder die Fähigkeit dazu	Ein allgemeines Gewahrsein.	none
Gefühl	noun	Sinneswahrnehmung des Tast-, Temperatur-, Druck-, Schmerz- oder Gleichgewichtssinnes (des so genannten fünften Sinnes) oder die Fähigkeit dazu	Eine natürliche Wertschätzung oder Fähigkeit.	exact
Giraffe	noun	) mit einem 2–3 Meter langen Hals, dessen kurzes Fell sandfarben gefärbt und unregelmäßig mit (rostbraun|rost-)braunen Flecken versehen ist, dessen Rücken stark abfällt und auf dessen Stirn sich mehrere fellüberzogene Knochenzapfen befinden	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	none
Giraffe	noun	) mit einem 2–3 Meter langen Hals, dessen kurzes Fell sandfarben gefärbt und unregelmäßig mit (rostbraun|rost-)braunen Flecken versehen ist, dessen Rücken stark abfällt und auf dessen Stirn sich mehrere fellüberzogene Knochenzapfen befinden	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	none
Giraffe	noun	mit einem langen, schwenkbaren Arm versehenes Gerät, an dem beispielsweise eine Kamera oder ein (nicht sichtbares) Mikrofon montiert ist	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	none
Giraffe	noun	mit einem langen, schwenkbaren Arm versehenes Gerät, an dem beispielsweise eine Kamera oder ein (nicht sichtbares) Mikrofon montiert ist	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	none
Giraffe	noun	ein Sternbild am nördlichen Sternenhimmel	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	none
Giraffe	noun	ein Sternbild am nördlichen Sternenhimmel	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	exact
Giraffe	noun	hoch gewachsene, hagere Person	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	none
Giraffe	noun	hoch gewachsene, hagere Person	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	none
Giraffe	noun	langhalsige Person (veraltet zumeist bezüglich Frauen)	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	none
Giraffe	noun	langhalsige Person (veraltet zumeist bezüglich Frauen)	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	none
Giraffe	noun	Persönlichkeit von hoch|hohem gesellschaftlichen Rang	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	none
Giraffe	noun	Persönlichkeit von hoch|hohem gesellschaftlichen Rang	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	none
Giraffe	noun	hochmütige Person	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	none
Giraffe	noun	hochmütige Person	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	none
Giraffe	noun	Damenfrisur, bei der das Hinterhaar in einer oder mehreren großen Schleifen auf dem Scheitel aufgesteckt wurde	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	none
Giraffe	noun	Damenfrisur, bei der das Hinterhaar in einer oder mehreren großen Schleifen auf dem Scheitel aufgesteckt wurde	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	none
Giraffe	noun	Person mit hervorstehenden Zähnen	Ein afrikanisches paarhufiges Säugetier, die größte aller am Land lebenden Tierarten	broader
Giraffe	noun	Person mit hervorstehenden Zähnen	Ausgedehntes, lichtschwaches nördliches Sternbild	none
Heim	noun	Daheim, Wohnung, Zuhause	Eine Umgebung, die Zuneigung und Sicherheit bietet.	related
Heim	noun	Daheim, Wohnung, Zuhause	Institution, in der verwaiste Kinder leben und erzogen werden.	none
Heim	noun	gewohnte Umgebung, Heimatland, Heimatort	Eine Umgebung, die Zuneigung und Sicherheit bietet.	exact
Heim	noun	gewohnte Umgebung, Heimatland, Heimatort	Institution, in der verwaiste Kinder leben und erzogen werden.	broader
Heim	noun	Unterkunft für einen bestimmten Personenkreis, zum Beispiel Senioren oder Kinder	Eine Umgebung, die Zuneigung und Sicherheit bietet.	none
Heim	noun	Unterkunft für einen bestimmten Personenkreis, zum Beispiel Senioren oder Kinder	Institution, in der verwaiste Kinder leben und erzogen werden.	narrower
Heim	noun	Stätte für Erholungssuchende	Eine Umgebung, die Zuneigung und Sicherheit bietet.	none
Heim	noun	Stätte für Erholungssuchende	Institution, in der verwaiste Kinder leben und erzogen werden.	exact
Heim	noun	Stätte für Treffen und Veranstaltungen einer Gemeinschaft	Eine Umgebung, die Zuneigung und Sicherheit bietet.	none
Heim	noun	Stätte für Treffen und Veranstaltungen einer Gemeinschaft	Institution, in der verwaiste Kinder leben und erzogen werden.	none
Huhn	noun	das Haushuhn	Domestizierter Vogel aus der Ordnung der Galliformes, der oft zum späteren Schlachten gehalten wird (Gallus gallus domesticus).	none
Huhn	noun	das Haushuhn	Das Fleisch des Haushuhns (Gallus gallus domesticus).	none
Huhn	noun	weiblich|weibliches Haushuhn	Domestizierter Vogel aus der Ordnung der Galliformes, der oft zum späteren Schlachten gehalten wird (Gallus gallus domesticus).	none
Huhn	noun	weiblich|weibliches Haushuhn	Das Fleisch des Haushuhns (Gallus gallus domesticus).	none
Huhn	noun	Fleisch von	Domestizierter Vogel aus der Ordnung der Galliformes, der oft zum späteren Schlachten gehalten wird (Gallus gallus domesticus).	none
Huhn	noun	Fleisch von	Das Fleisch des Haushuhns (Gallus gallus domesticus).	exact
Huhn	noun	kurz für verschiedene Hühnervogel|Hühnervögel (Ordnung Galliformes) mit  im Namen	Domestizierter Vogel aus der Ordnung der Galliformes, der oft zum späteren Schlachten gehalten wird (Gallus gallus domesticus).	exact
Huhn	noun	kurz für verschiedene Hühnervogel|Hühnervögel (Ordnung Galliformes) mit  im Namen	Das Fleisch des Haushuhns (Gallus gallus domesticus).	none
Huhn	noun	für die Familie Phasianidae, zu der das Haushuhn gehört	Domestizierter Vogel aus der Ordnung der Galliformes, der oft zum späteren Schlachten gehalten wird (Gallus gallus domesticus).	exact
Huhn	noun	für die Familie Phasianidae, zu der das Haushuhn gehört	Das Fleisch des Haushuhns (Gallus gallus domesticus).	none
Instrument	noun	feines, kompliziertes Werkzeug; Gerät für wissenschaftliche Messungen oder Untersuchungen	Eine mechanische Vorrichtung, die dafür vorgesehen ist, eine Aufgabe durchzuführen.	none
Instrument	noun	feines, kompliziertes Werkzeug; Gerät für wissenschaftliche Messungen oder Untersuchungen	Ein Gerät, das zum Zweck der Erzeugung von Musik konstruiert oder modifiziert wurde.	broader
Instrument	noun	Gerät zum Musizieren	Eine mechanische Vorrichtung, die dafür vorgesehen ist, eine Aufgabe durchzuführen.	none
Instrument	noun	Gerät zum Musizieren	Ein Gerät, das zum Zweck der Erzeugung von Musik konstruiert oder modifiziert wurde.	exact
Instrument	noun	Mittel zum Zweck	Eine mechanische Vorrichtung, die dafür vorgesehen ist, eine Aufgabe durchzuführen.	none
Instrument	noun	Mittel zum Zweck	Ein Gerät, das zum Zweck der Erzeugung von Musik konstruiert oder modifiziert wurde.	exact
Instrument	noun	Zeugnisbrief	Eine mechanische Vorrichtung, die dafür vorgesehen ist, eine Aufgabe durchzuführen.	none
Instrument	noun	Zeugnisbrief	Ein Gerät, das zum Zweck der Erzeugung von Musik konstruiert oder modifiziert wurde.	related
Jungfrau	noun	eine weibliche Person, die noch nie Geschlechtsverkehr hatte	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	eine weibliche Person, die noch nie Geschlechtsverkehr hatte	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	broader
Jungfrau	noun	eine weibliche Person, die noch nie Geschlechtsverkehr hatte	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	eine weibliche Person, die noch nie Geschlechtsverkehr hatte	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	männliche Person, die noch nie Geschlechtsverkehr hatte	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	männliche Person, die noch nie Geschlechtsverkehr hatte	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	broader
Jungfrau	noun	männliche Person, die noch nie Geschlechtsverkehr hatte	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	männliche Person, die noch nie Geschlechtsverkehr hatte	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	ein in diesem Sternzeichen Geborener	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	ein in diesem Sternzeichen Geborener	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	ein in diesem Sternzeichen Geborener	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	ein in diesem Sternzeichen Geborener	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	eine fehlerfrei gesetzte Seite, die keine Korrekturzeichen enthält	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	eine fehlerfrei gesetzte Seite, die keine Korrekturzeichen enthält	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	eine fehlerfrei gesetzte Seite, die keine Korrekturzeichen enthält	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	eine fehlerfrei gesetzte Seite, die keine Korrekturzeichen enthält	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	eine unverheiratete, junge Frau, die später auch Fräulein genannt wurde	Eine unverheiratete Frau.	exact
Jungfrau	noun	eine unverheiratete, junge Frau, die später auch Fräulein genannt wurde	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	narrower
Jungfrau	noun	eine unverheiratete, junge Frau, die später auch Fräulein genannt wurde	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	eine unverheiratete, junge Frau, die später auch Fräulein genannt wurde	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	Spieler, der beim Ramschen keinen einzigen Stich gemacht hat	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	Spieler, der beim Ramschen keinen einzigen Stich gemacht hat	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	Spieler, der beim Ramschen keinen einzigen Stich gemacht hat	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	Spieler, der beim Ramschen keinen einzigen Stich gemacht hat	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	eine Figur aus dem Dreigestirn des Kölner Karnevals	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	eine Figur aus dem Dreigestirn des Kölner Karnevals	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	eine Figur aus dem Dreigestirn des Kölner Karnevals	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	eine Figur aus dem Dreigestirn des Kölner Karnevals	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	die Jungfrau Maria, die Heilige Jungfrau	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	die Jungfrau Maria, die Heilige Jungfrau	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	die Jungfrau Maria, die Heilige Jungfrau	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	die Jungfrau Maria, die Heilige Jungfrau	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	related
Jungfrau	noun	Ehrenjungfrau, Brautjungfrau	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	Ehrenjungfrau, Brautjungfrau	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	Ehrenjungfrau, Brautjungfrau	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	Ehrenjungfrau, Brautjungfrau	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	beim österreichischen Bundesheer eine noch nicht vereidigte Soldatin	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	beim österreichischen Bundesheer eine noch nicht vereidigte Soldatin	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	beim österreichischen Bundesheer eine noch nicht vereidigte Soldatin	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	beim österreichischen Bundesheer eine noch nicht vereidigte Soldatin	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	wDie Jungfrau von Orléans (Schiller)|(→Wikipedia)	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	wDie Jungfrau von Orléans (Schiller)|(→Wikipedia)	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	wDie Jungfrau von Orléans (Schiller)|(→Wikipedia)	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	wDie Jungfrau von Orléans (Schiller)|(→Wikipedia)	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	die englische Königin Elisabeth I.	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	die englische Königin Elisabeth I.	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	die englische Königin Elisabeth I.	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	die englische Königin Elisabeth I.	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Jungfrau	noun	ein Berg, Alpengipfel, in der Schweiz	Eine unverheiratete Frau.	none
Jungfrau	noun	ein Berg, Alpengipfel, in der Schweiz	Frau, die noch keinen Geschlechtsverkehr gehabt hat.	none
Jungfrau	noun	ein Berg, Alpengipfel, in der Schweiz	Ein Sternbild auf der Ekliptik, das zwischen dem Löwen und der Waage liegt.	none
Jungfrau	noun	ein Berg, Alpengipfel, in der Schweiz	Eines der zwölf Tierkreiszeichen, dessen Sonnendurchgang in der Regel zwischen dem 24. August und dem 23. September liegt.	none
Kölsch	noun	obergärige Biersorte	Die Sprache der Bewohner der Stadt Köln in Deutschland und einiger Orte in der unmittelbaren Umgebung.	none
Kölsch	noun	obergärige Biersorte	Ein Bier, das exklusiv in der deutschen Stadt Köln und deren Umgebung gebraut wird.	none
Kölsch	noun	Begriff für die Kölner Mundart (auch Kölnisch genannt)	Die Sprache der Bewohner der Stadt Köln in Deutschland und einiger Orte in der unmittelbaren Umgebung.	none
Kölsch	noun	Begriff für die Kölner Mundart (auch Kölnisch genannt)	Ein Bier, das exklusiv in der deutschen Stadt Köln und deren Umgebung gebraut wird.	none
Kammerjäger	noun	Humorvolle Bezeichnung für den Schädlingsbekämpfer oder Desinfektor, der Ungeziefer in Häusern vernichtet und beseitigt.	Person oder Betrieb, der auf die Bekämpfung von Schädlingen, Insekten etc. spezialisiert ist.	none
Kammerjäger	noun	Humorvolle Bezeichnung für den Schädlingsbekämpfer oder Desinfektor, der Ungeziefer in Häusern vernichtet und beseitigt.	Jemand, der Ratten fängt insbesondere jemand der dies berufsmäßig tut.	none
Kammerjäger	noun	Ein Jäger in persönlichen Diensten des Königs	Person oder Betrieb, der auf die Bekämpfung von Schädlingen, Insekten etc. spezialisiert ist.	none
Kammerjäger	noun	Ein Jäger in persönlichen Diensten des Königs	Jemand, der Ratten fängt insbesondere jemand der dies berufsmäßig tut.	none
Kaufkraft	noun	Zahlungsfähigkeit der Bevölkerung/eines Wirtschaftsteilnehmers, beschrieben durch das zum Zwecke des Konsums verfügbare Einkommen	Der Wert einer Währung gemessen an der Menge von Gütern, die damit gekauft werden können.	none
Kaufkraft	noun	Zahlungsfähigkeit der Bevölkerung/eines Wirtschaftsteilnehmers, beschrieben durch das zum Zwecke des Konsums verfügbare Einkommen	Das für Konsumzwecke verfügbare Einkommen der Privathaushalte.	related
Kaufkraft	noun	der Wert einer Währung, ausgedrückt als Gütermenge, die einem bestimmten Betrag entspricht	Der Wert einer Währung gemessen an der Menge von Gütern, die damit gekauft werden können.	exact
Kaufkraft	noun	der Wert einer Währung, ausgedrückt als Gütermenge, die einem bestimmten Betrag entspricht	Das für Konsumzwecke verfügbare Einkommen der Privathaushalte.	none
Kochkunst	noun	die Kunst, das Handwerk der Speisenzubereitung	Ein Zusammenstellung von Kochtraditionen und -techniken, oft im Zusammenhang mit einer bestimmten Kultur.	none
Kochkunst	noun	die Kunst, das Handwerk der Speisenzubereitung	Die Kunst, wohlschmeckendes Essen zuzubereiten, das auch das Auge erfreut.	broader
Kochkunst	noun	die Fähigkeit einer Person, schmackhafte und optisch ansprechende Speisen zuzubereiten	Ein Zusammenstellung von Kochtraditionen und -techniken, oft im Zusammenhang mit einer bestimmten Kultur.	none
Kochkunst	noun	die Fähigkeit einer Person, schmackhafte und optisch ansprechende Speisen zuzubereiten	Die Kunst, wohlschmeckendes Essen zuzubereiten, das auch das Auge erfreut.	exact
Kontrahent	noun	jemand, der gegen jemanden antritt; ein Gegner in einer Wettkampfsituation|Wettkampf- oder Konfliktsituation	Jemand, der mit einer oder mehreren anderen Personen konkurriert.	exact
Kontrahent	noun	jemand, der gegen jemanden antritt; ein Gegner in einer Wettkampfsituation|Wettkampf- oder Konfliktsituation	Ein Mann, der mit einer oder mehreren anderen Personen konkurriert.	related
Kontrahent	noun	Vertragspartner	Jemand, der mit einer oder mehreren anderen Personen konkurriert.	none
Kontrahent	noun	Vertragspartner	Ein Mann, der mit einer oder mehreren anderen Personen konkurriert.	none
Leistung	noun	gezielte Handlung, die zu einem bestimmten Ergebnis beziehungsweise der Lösung einer Aufgabe führt	Physik: Verhältnis von verrichteter Arbeit zu der dafür benötigten Zeit	none
Leistung	noun	gezielte Handlung, die zu einem bestimmten Ergebnis beziehungsweise der Lösung einer Aufgabe führt	Eine Zahlung, die aufgrund einer Versicherung oder einer öffentlichen Dienstleistung gemacht wird.	none
Leistung	noun	verrichtete Arbeit pro Zeit	Physik: Verhältnis von verrichteter Arbeit zu der dafür benötigten Zeit	exact
Leistung	noun	verrichtete Arbeit pro Zeit	Eine Zahlung, die aufgrund einer Versicherung oder einer öffentlichen Dienstleistung gemacht wird.	none
Leistung	noun	 im Sinne von  im Radsprint, Radsport, Rudern und der gleichen; bei anderen Sportarten im weiteren Sinn, nämlich von größeren erzielten Höhen, Weiten, Geschwindigkeiten oder höheren anderen Wertungen	Physik: Verhältnis von verrichteter Arbeit zu der dafür benötigten Zeit	none
Leistung	noun	 im Sinne von  im Radsprint, Radsport, Rudern und der gleichen; bei anderen Sportarten im weiteren Sinn, nämlich von größeren erzielten Höhen, Weiten, Geschwindigkeiten oder höheren anderen Wertungen	Eine Zahlung, die aufgrund einer Versicherung oder einer öffentlichen Dienstleistung gemacht wird.	none
Leistung	noun	die bewusste und zweckgerichtete Mehrung fremden Vermögens	Physik: Verhältnis von verrichteter Arbeit zu der dafür benötigten Zeit	none
Leistung	noun	die bewusste und zweckgerichtete Mehrung fremden Vermögens	Eine Zahlung, die aufgrund einer Versicherung oder einer öffentlichen Dienstleistung gemacht wird.	broader
Leistung	noun	Ergebnis der betrieblichen Faktorkombination	Physik: Verhältnis von verrichteter Arbeit zu der dafür benötigten Zeit	none
Leistung	noun	Ergebnis der betrieblichen Faktorkombination	Eine Zahlung, die aufgrund einer Versicherung oder einer öffentlichen Dienstleistung gemacht wird.	none
Leistung	noun	Zahlung, zum Beispiel eine Versicherungsleistung	Physik: Verhältnis von verrichteter Arbeit zu der dafür benötigten Zeit	broader
Leistung	noun	Zahlung, zum Beispiel eine Versicherungsleistung	Eine Zahlung, die aufgrund einer Versicherung oder einer öffentlichen Dienstleistung gemacht wird.	narrower
Leistung	noun	eine Arbeitsleistung, zum Beispiel Mehrdienstleistung (österreichischer Ausdruck für Mehrarbeit von Beamten)	Physik: Verhältnis von verrichteter Arbeit zu der dafür benötigten Zeit	none
Leistung	noun	eine Arbeitsleistung, zum Beispiel Mehrdienstleistung (österreichischer Ausdruck für Mehrarbeit von Beamten)	Eine Zahlung, die aufgrund einer Versicherung oder einer öffentlichen Dienstleistung gemacht wird.	none
Mispel	noun	die Pflanzengattung Mespilus (deutsch Mispeln)	Kleiner Baum mit essbaren Früchten.	none
Mispel	noun	die Pflanzengattung Mespilus (deutsch Mispeln)	Essbare Frucht des Mispelbaums.	none
Mispel	noun	aus Vorderasien stammender, bis zu fünf Meter hoher Baum mit großen, weißen Blüten und orangen Früchten	Kleiner Baum mit essbaren Früchten.	broader
Mispel	noun	aus Vorderasien stammender, bis zu fünf Meter hoher Baum mit großen, weißen Blüten und orangen Früchten	Essbare Frucht des Mispelbaums.	broader
Mispel	noun	apfelförmige Frucht von 1 mit säuerlichem, aromatischem Geschmack, die erst im überreifen Zustand essbar ist	Kleiner Baum mit essbaren Früchten.	none
Mispel	noun	apfelförmige Frucht von 1 mit säuerlichem, aromatischem Geschmack, die erst im überreifen Zustand essbar ist	Essbare Frucht des Mispelbaums.	broader
Morgen	noun	Tageszeit zwischen Nacht und Vormittag	Der Zeitabschnitt, der vom Beginn eines Tages bis zum Mittag (12:00 Uhr) dauert.	none
Morgen	noun	Tageszeit zwischen Nacht und Vormittag	Ein „Morgen“ war die Fläche, die an einem Vormittag gepflügt werden konnte. Das war meistens weniger als ein Hektar. Die genaue Größe unterschied sich von Region zu Region.	none
Morgen	noun	Tageszeit zwischen Nacht und Vormittag	Gruß, der morgens zur Begrüßung oder zum Abschied verwendet wird.	none
Morgen	noun	Tageszeit zwischen Nacht und Vormittag	Metaphorischer Ausdruck für die Zukunft	none
Morgen	noun	veraltend für den Osten, da die Sonne bei Sonnenaufgang im Osten steht	Der Zeitabschnitt, der vom Beginn eines Tages bis zum Mittag (12:00 Uhr) dauert.	none
Morgen	noun	veraltend für den Osten, da die Sonne bei Sonnenaufgang im Osten steht	Ein „Morgen“ war die Fläche, die an einem Vormittag gepflügt werden konnte. Das war meistens weniger als ein Hektar. Die genaue Größe unterschied sich von Region zu Region.	none
Morgen	noun	veraltend für den Osten, da die Sonne bei Sonnenaufgang im Osten steht	Gruß, der morgens zur Begrüßung oder zum Abschied verwendet wird.	none
Morgen	noun	veraltend für den Osten, da die Sonne bei Sonnenaufgang im Osten steht	Metaphorischer Ausdruck für die Zukunft	none
Morgen	noun	historisches Flächenmaß, variierte je nach Zeitabschnitt und Landstrich in seiner Größe	Der Zeitabschnitt, der vom Beginn eines Tages bis zum Mittag (12:00 Uhr) dauert.	narrower
Morgen	noun	historisches Flächenmaß, variierte je nach Zeitabschnitt und Landstrich in seiner Größe	Ein „Morgen“ war die Fläche, die an einem Vormittag gepflügt werden konnte. Das war meistens weniger als ein Hektar. Die genaue Größe unterschied sich von Region zu Region.	narrower
Morgen	noun	historisches Flächenmaß, variierte je nach Zeitabschnitt und Landstrich in seiner Größe	Gruß, der morgens zur Begrüßung oder zum Abschied verwendet wird.	none
Morgen	noun	historisches Flächenmaß, variierte je nach Zeitabschnitt und Landstrich in seiner Größe	Metaphorischer Ausdruck für die Zukunft	none
Morgen	noun	die morgendlich|morgendliche Begrüßung „guten Morgen|Guten Morgen!“	Der Zeitabschnitt, der vom Beginn eines Tages bis zum Mittag (12:00 Uhr) dauert.	none
Morgen	noun	die morgendlich|morgendliche Begrüßung „guten Morgen|Guten Morgen!“	Ein „Morgen“ war die Fläche, die an einem Vormittag gepflügt werden konnte. Das war meistens weniger als ein Hektar. Die genaue Größe unterschied sich von Region zu Region.	none
Morgen	noun	die morgendlich|morgendliche Begrüßung „guten Morgen|Guten Morgen!“	Gruß, der morgens zur Begrüßung oder zum Abschied verwendet wird.	exact
Morgen	noun	die morgendlich|morgendliche Begrüßung „guten Morgen|Guten Morgen!“	Metaphorischer Ausdruck für die Zukunft	none
Null	noun	die ganze (und je nach Definition natürliche) Zahl, die Kardinalzahl vor der Eins	Die Kardinalzahl, die ausdrückt, dass ein Wert keinen Betrag aufweist bzw. nicht vorhanden ist.	broader
Null	noun	die ganze (und je nach Definition natürliche) Zahl, die Kardinalzahl vor der Eins	Die Ziffer „0“	exact
Null	noun	die Ziffer Null (0 – in Fremdsprachen auch ٠, 零, 〇)	Die Kardinalzahl, die ausdrückt, dass ein Wert keinen Betrag aufweist bzw. nicht vorhanden ist.	related
Null	noun	die Ziffer Null (0 – in Fremdsprachen auch ٠, 零, 〇)	Die Ziffer „0“	exact
Null	noun	„Nullpunkt“	Die Kardinalzahl, die ausdrückt, dass ein Wert keinen Betrag aufweist bzw. nicht vorhanden ist.	none
Null	noun	„Nullpunkt“	Die Ziffer „0“	none
Null	noun	eine inkompetente Person	Die Kardinalzahl, die ausdrückt, dass ein Wert keinen Betrag aufweist bzw. nicht vorhanden ist.	none
Null	noun	eine inkompetente Person	Die Ziffer „0“	none
Opfer	noun	meist rituelle Gabe an einen Gott	Jemand, der durch eine andere Person oder durch ein Ereignis zu Schaden kam.	none
Opfer	noun	meist rituelle Gabe an einen Gott	Ein Lebewesen, Mensch oder Tier, welches, gewöhnlich in einem religösen Ritus, getötet als eine Gabe dargeboten wird.	related
Opfer	noun	meist rituelle Gabe an einen Gott	Etwas, das aufgegeben oder verloren wurde, um ein Ziel zu erreichen	none
Opfer	noun	meist rituelle Gabe an einen Gott	Eine Person, die das Ziel eines Angriffs (insbesondere ein Opfer von Spott oder Ausbeutung) durch eine feindselige Person oder einen Einfluss.	broader
Opfer	noun	etwas, das man abgibt oder spendet, so dass man selbst darauf verzichten muss	Jemand, der durch eine andere Person oder durch ein Ereignis zu Schaden kam.	none
Opfer	noun	etwas, das man abgibt oder spendet, so dass man selbst darauf verzichten muss	Ein Lebewesen, Mensch oder Tier, welches, gewöhnlich in einem religösen Ritus, getötet als eine Gabe dargeboten wird.	none
Opfer	noun	etwas, das man abgibt oder spendet, so dass man selbst darauf verzichten muss	Etwas, das aufgegeben oder verloren wurde, um ein Ziel zu erreichen	none
Opfer	noun	etwas, das man abgibt oder spendet, so dass man selbst darauf verzichten muss	Eine Person, die das Ziel eines Angriffs (insbesondere ein Opfer von Spott oder Ausbeutung) durch eine feindselige Person oder einen Einfluss.	none
Opfer	noun	jemand, der durch etwas Schaden erlitten hat	Jemand, der durch eine andere Person oder durch ein Ereignis zu Schaden kam.	exact
Opfer	noun	jemand, der durch etwas Schaden erlitten hat	Ein Lebewesen, Mensch oder Tier, welches, gewöhnlich in einem religösen Ritus, getötet als eine Gabe dargeboten wird.	none
Opfer	noun	jemand, der durch etwas Schaden erlitten hat	Etwas, das aufgegeben oder verloren wurde, um ein Ziel zu erreichen	exact
Opfer	noun	jemand, der durch etwas Schaden erlitten hat	Eine Person, die das Ziel eines Angriffs (insbesondere ein Opfer von Spott oder Ausbeutung) durch eine feindselige Person oder einen Einfluss.	none
Opfer	noun	die freiwillige Hergabe eines Bauern oder einer Figur in der Erwartung, dadurch einen andersartigen (eventuell größeren) Vorteil zu erreichen (Kompensation erlangen)	Jemand, der durch eine andere Person oder durch ein Ereignis zu Schaden kam.	none
Opfer	noun	die freiwillige Hergabe eines Bauern oder einer Figur in der Erwartung, dadurch einen andersartigen (eventuell größeren) Vorteil zu erreichen (Kompensation erlangen)	Ein Lebewesen, Mensch oder Tier, welches, gewöhnlich in einem religösen Ritus, getötet als eine Gabe dargeboten wird.	none
Opfer	noun	die freiwillige Hergabe eines Bauern oder einer Figur in der Erwartung, dadurch einen andersartigen (eventuell größeren) Vorteil zu erreichen (Kompensation erlangen)	Etwas, das aufgegeben oder verloren wurde, um ein Ziel zu erreichen	broader
Opfer	noun	die freiwillige Hergabe eines Bauern oder einer Figur in der Erwartung, dadurch einen andersartigen (eventuell größeren) Vorteil zu erreichen (Kompensation erlangen)	Eine Person, die das Ziel eines Angriffs (insbesondere ein Opfer von Spott oder Ausbeutung) durch eine feindselige Person oder einen Einfluss.	none
Opfer	noun	angelehnt an 3, jemand der schwach, dumm oder unterlegen ist	Jemand, der durch eine andere Person oder durch ein Ereignis zu Schaden kam.	none
Opfer	noun	angelehnt an 3, jemand der schwach, dumm oder unterlegen ist	Ein Lebewesen, Mensch oder Tier, welches, gewöhnlich in einem religösen Ritus, getötet als eine Gabe dargeboten wird.	none
Opfer	noun	angelehnt an 3, jemand der schwach, dumm oder unterlegen ist	Etwas, das aufgegeben oder verloren wurde, um ein Ziel zu erreichen	none
Opfer	noun	angelehnt an 3, jemand der schwach, dumm oder unterlegen ist	Eine Person, die das Ziel eines Angriffs (insbesondere ein Opfer von Spott oder Ausbeutung) durch eine feindselige Person oder einen Einfluss.	none
Pfeife	noun	Gerät zum Erzeugen von Ton|Tönen, bei dem Luft in der Regel über eine Kante geblasen wird	Eine kleine Röhre aus Metall oder Plastik, die einen lauten und hohen Ton produziert wenn hineingeblasen wird. Sie wird verwendet, um ein Signal zu geben oder Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.	none
Pfeife	noun	Gerät zum Erzeugen von Ton|Tönen, bei dem Luft in der Regel über eine Kante geblasen wird	Aus einem Mundstück, einem länglichen Pfeifenrohr und dem Pfeifenkopf bestehendes Gerät, das zum Rauchen von Tabak benutzt wird.	narrower
Pfeife	noun	die Hupe von Schiffen und Lokomotiven	Eine kleine Röhre aus Metall oder Plastik, die einen lauten und hohen Ton produziert wenn hineingeblasen wird. Sie wird verwendet, um ein Signal zu geben oder Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.	none
Pfeife	noun	die Hupe von Schiffen und Lokomotiven	Aus einem Mundstück, einem länglichen Pfeifenrohr und dem Pfeifenkopf bestehendes Gerät, das zum Rauchen von Tabak benutzt wird.	none
Pfeife	noun	Pikkoloflöte	Eine kleine Röhre aus Metall oder Plastik, die einen lauten und hohen Ton produziert wenn hineingeblasen wird. Sie wird verwendet, um ein Signal zu geben oder Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.	none
Pfeife	noun	Pikkoloflöte	Aus einem Mundstück, einem länglichen Pfeifenrohr und dem Pfeifenkopf bestehendes Gerät, das zum Rauchen von Tabak benutzt wird.	related
Pfeife	noun	Gerät zum rauchen|Rauchen	Eine kleine Röhre aus Metall oder Plastik, die einen lauten und hohen Ton produziert wenn hineingeblasen wird. Sie wird verwendet, um ein Signal zu geben oder Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.	none
Pfeife	noun	Gerät zum rauchen|Rauchen	Aus einem Mundstück, einem länglichen Pfeifenrohr und dem Pfeifenkopf bestehendes Gerät, das zum Rauchen von Tabak benutzt wird.	broader
Pfeife	noun	Blasrohr des Glasbläsers	Eine kleine Röhre aus Metall oder Plastik, die einen lauten und hohen Ton produziert wenn hineingeblasen wird. Sie wird verwendet, um ein Signal zu geben oder Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.	none
Pfeife	noun	Blasrohr des Glasbläsers	Aus einem Mundstück, einem länglichen Pfeifenrohr und dem Pfeifenkopf bestehendes Gerät, das zum Rauchen von Tabak benutzt wird.	none
Pfeife	noun	Versager	Eine kleine Röhre aus Metall oder Plastik, die einen lauten und hohen Ton produziert wenn hineingeblasen wird. Sie wird verwendet, um ein Signal zu geben oder Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.	none
Pfeife	noun	Versager	Aus einem Mundstück, einem länglichen Pfeifenrohr und dem Pfeifenkopf bestehendes Gerät, das zum Rauchen von Tabak benutzt wird.	none
Pfeife	noun	männliches Geschlechtsteil	Eine kleine Röhre aus Metall oder Plastik, die einen lauten und hohen Ton produziert wenn hineingeblasen wird. Sie wird verwendet, um ein Signal zu geben oder Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.	none
Pfeife	noun	männliches Geschlechtsteil	Aus einem Mundstück, einem länglichen Pfeifenrohr und dem Pfeifenkopf bestehendes Gerät, das zum Rauchen von Tabak benutzt wird.	none
Pfund	noun	, Seite 533 Maßeinheit der Masse für zirka beziehungsweise genau 500 Gramm	Die Währung des Vereinigten Königreichs.	none
Pfund	noun	, Seite 533 Maßeinheit der Masse für zirka beziehungsweise genau 500 Gramm	Die Währung von Ägypten.	none
Pfund	noun	, Seite 533 Maßeinheit der Masse für zirka beziehungsweise genau 500 Gramm	Ein Gewicht von fast einem halben Klogramm.	none
Pfund	noun	britische und amerikanische Maßeinheit der Masse = 453,59237 Gramm	Die Währung des Vereinigten Königreichs.	none
Pfund	noun	britische und amerikanische Maßeinheit der Masse = 453,59237 Gramm	Die Währung von Ägypten.	none
Pfund	noun	britische und amerikanische Maßeinheit der Masse = 453,59237 Gramm	Ein Gewicht von fast einem halben Klogramm.	none
Pfund	noun	Währungseinheit verschiedener Staaten	Die Währung des Vereinigten Königreichs.	none
Pfund	noun	Währungseinheit verschiedener Staaten	Die Währung von Ägypten.	none
Pfund	noun	Währungseinheit verschiedener Staaten	Ein Gewicht von fast einem halben Klogramm.	none
Pfund	noun	Fähigkeit/Talent als Maß	Die Währung des Vereinigten Königreichs.	none
Pfund	noun	Fähigkeit/Talent als Maß	Die Währung von Ägypten.	none
Pfund	noun	Fähigkeit/Talent als Maß	Ein Gewicht von fast einem halben Klogramm.	none
Polyp	noun	Tier vom Stamm der Nesseltiere	Wucherung oder Tumor, der sich hauptsächlich in von Schleimhäuten bedeckten Hohlräumen bildet.	none
Polyp	noun	Tier vom Stamm der Nesseltiere	Meerestier mit konisch geformtem, gallertartigem Körper und Tentakeln genannten beweglichen Fäden um die Mundöffnung.	none
Polyp	noun	eine meist gutartige Geschwulst	Wucherung oder Tumor, der sich hauptsächlich in von Schleimhäuten bedeckten Hohlräumen bildet.	none
Polyp	noun	eine meist gutartige Geschwulst	Meerestier mit konisch geformtem, gallertartigem Körper und Tentakeln genannten beweglichen Fäden um die Mundöffnung.	none
Polyp	noun	Polizist	Wucherung oder Tumor, der sich hauptsächlich in von Schleimhäuten bedeckten Hohlräumen bildet.	none
Polyp	noun	Polizist	Meerestier mit konisch geformtem, gallertartigem Körper und Tentakeln genannten beweglichen Fäden um die Mundöffnung.	none
Profil	noun	Seitenansicht einer Gestalt	Form, Ansicht oder Schatten einer Person von der Seite	none
Profil	noun	Seitenansicht einer Gestalt	Analyse, zu welchem Grad etwas verschiedene Merkmale aufweist	none
Profil	noun	Längsschnitt, Querschnitt oder Umriss	Form, Ansicht oder Schatten einer Person von der Seite	narrower
Profil	noun	Längsschnitt, Querschnitt oder Umriss	Analyse, zu welchem Grad etwas verschiedene Merkmale aufweist	none
Profil	noun	charakteristisches Erscheinungsbild	Form, Ansicht oder Schatten einer Person von der Seite	none
Profil	noun	charakteristisches Erscheinungsbild	Analyse, zu welchem Grad etwas verschiedene Merkmale aufweist	none
Profil	noun	Gesamtheit ausgeprägter Eigenschaften	Form, Ansicht oder Schatten einer Person von der Seite	none
Profil	noun	Gesamtheit ausgeprägter Eigenschaften	Analyse, zu welchem Grad etwas verschiedene Merkmale aufweist	none
Profil	noun	Kerben aufweisende Struktur einer Lauffläche	Form, Ansicht oder Schatten einer Person von der Seite	none
Profil	noun	Kerben aufweisende Struktur einer Lauffläche	Analyse, zu welchem Grad etwas verschiedene Merkmale aufweist	none
Profil	noun	längliches Bauteil unbestimmten Querschnitts	Form, Ansicht oder Schatten einer Person von der Seite	none
Profil	noun	längliches Bauteil unbestimmten Querschnitts	Analyse, zu welchem Grad etwas verschiedene Merkmale aufweist	related
Profil	noun	beschreibende Daten eines Benutzers einer Computeranwendung	Form, Ansicht oder Schatten einer Person von der Seite	none
Profil	noun	beschreibende Daten eines Benutzers einer Computeranwendung	Analyse, zu welchem Grad etwas verschiedene Merkmale aufweist	none
Schauspieler	noun	Darsteller in Film oder Theater	Eine Person, die eine bestimmte Rolle in einem Film oder Theaterstück spielt.	exact
Schauspieler	noun	Darsteller in Film oder Theater	Eine männliche Person, die eine bestimmte Rolle in einem Film oder Theaterstück spielt.	exact
Schauspieler	noun	Person, die sich verstellt, etwas Falsches vorgibt	Eine Person, die eine bestimmte Rolle in einem Film oder Theaterstück spielt.	none
Schauspieler	noun	Person, die sich verstellt, etwas Falsches vorgibt	Eine männliche Person, die eine bestimmte Rolle in einem Film oder Theaterstück spielt.	narrower
Schinken	noun	Fleisch der Schenkel von Schlachtvieh meist im engeren Sinne von Schweinen	Fleisch aus dem Schenkel eines Schweins.	exact
Schinken	noun	Fleisch der Schenkel von Schlachtvieh meist im engeren Sinne von Schweinen	Sehr dickes oder schweres Buch.	none
Schinken	noun	Oberschenkel und Gesäßhälften	Fleisch aus dem Schenkel eines Schweins.	none
Schinken	noun	Oberschenkel und Gesäßhälften	Sehr dickes oder schweres Buch.	none
Schinken	noun	::a schweres oder großes Buch <<subdef marker for testing>>	Fleisch aus dem Schenkel eines Schweins.	none
Schinken	noun	::a schweres oder großes Buch <<subdef marker for testing>>	Sehr dickes oder schweres Buch.	narrower
Schinken	noun	::b ein als minderwertig empfundenes oder auch großes Gemälde <<subdef marker for testing>>	Fleisch aus dem Schenkel eines Schweins.	none
Schinken	noun	::b ein als minderwertig empfundenes oder auch großes Gemälde <<subdef marker for testing>>	Sehr dickes oder schweres Buch.	none
Schirm	noun	ein meist runder, gewölbter Gegenstand, der vor bestimmten Dingen schützt oder eine Aktion unterbindet	Tragbarer, wasserdichter, faltbarer Schutz in Form einer Glocke, den man über den Kopf hält, um den Regen abzuhalten.	none
Schirm	noun	ein meist runder, gewölbter Gegenstand, der vor bestimmten Dingen schützt oder eine Aktion unterbindet	Eine Abschirmung oder ein Schutz vor Unangenehmem, Unerwünschtem oder Gefährlichem.	none
Schirm	noun	allegorisch für Schutz	Tragbarer, wasserdichter, faltbarer Schutz in Form einer Glocke, den man über den Kopf hält, um den Regen abzuhalten.	broader
Schirm	noun	allegorisch für Schutz	Eine Abschirmung oder ein Schutz vor Unangenehmem, Unerwünschtem oder Gefährlichem.	exact
Schirm	noun	 als Schutz vor dem Regen; Regenschirm	Tragbarer, wasserdichter, faltbarer Schutz in Form einer Glocke, den man über den Kopf hält, um den Regen abzuhalten.	narrower
Schirm	noun	 als Schutz vor dem Regen; Regenschirm	Eine Abschirmung oder ein Schutz vor Unangenehmem, Unerwünschtem oder Gefährlichem.	exact
Schirm	noun	für Bildschirm	Tragbarer, wasserdichter, faltbarer Schutz in Form einer Glocke, den man über den Kopf hält, um den Regen abzuhalten.	none
Schirm	noun	für Bildschirm	Eine Abschirmung oder ein Schutz vor Unangenehmem, Unerwünschtem oder Gefährlichem.	none
Schirm	noun	für einen Gegenstand, der vom Aussehen einem Regenschirm nahekommt	Tragbarer, wasserdichter, faltbarer Schutz in Form einer Glocke, den man über den Kopf hält, um den Regen abzuhalten.	none
Schirm	noun	für einen Gegenstand, der vom Aussehen einem Regenschirm nahekommt	Eine Abschirmung oder ein Schutz vor Unangenehmem, Unerwünschtem oder Gefährlichem.	none
Segregation	noun	die Absonderung, die Ausscheidung, die Trennung, die Abtrennung	Der Akt des Trennens oder Absonderns.	none
Segregation	noun	die Absonderung, die Ausscheidung, die Trennung, die Abtrennung	Ein soziales System, das getrennte Einrichtungen für Minderheiten bereitstellt.	none
Segregation	noun	die Aufspaltung der Erbfaktoren während der Reifeteilung der Geschlechtszellen	Der Akt des Trennens oder Absonderns.	none
Segregation	noun	die Aufspaltung der Erbfaktoren während der Reifeteilung der Geschlechtszellen	Ein soziales System, das getrennte Einrichtungen für Minderheiten bereitstellt.	none
Segregation	noun	die Trennung von Bevölkerungsgruppen aus religiösen, ethnischen oder sozialen Gründen	Der Akt des Trennens oder Absonderns.	none
Segregation	noun	die Trennung von Bevölkerungsgruppen aus religiösen, ethnischen oder sozialen Gründen	Ein soziales System, das getrennte Einrichtungen für Minderheiten bereitstellt.	none
Spiritus	noun	Hauch, Atem (Hauchlaut);  Lebenshauch, Geist	Farblose, mit Wasser mischbar Flüssigkeit, die als Lösungsmittel oder Reagens verwendet wird.	none
Spiritus	noun	Hauch, Atem (Hauchlaut);  Lebenshauch, Geist	Farblose, leichtentzündliche Flüssigkeit, die unter anderem als Lösungsmittel, Desinfektionsmittel und Rauschmittel verwendet wird.	none
Spiritus	noun	(vergällter) Alkohol; Weingeist	Farblose, mit Wasser mischbar Flüssigkeit, die als Lösungsmittel oder Reagens verwendet wird.	none
Spiritus	noun	(vergällter) Alkohol; Weingeist	Farblose, leichtentzündliche Flüssigkeit, die unter anderem als Lösungsmittel, Desinfektionsmittel und Rauschmittel verwendet wird.	none
Spiritus	noun	diakritisches Zeichen in der griechischen Schrift, um einen Stimmeinsatz mit oder ohne Behauchung anzuzeigen	Farblose, mit Wasser mischbar Flüssigkeit, die als Lösungsmittel oder Reagens verwendet wird.	none
Spiritus	noun	diakritisches Zeichen in der griechischen Schrift, um einen Stimmeinsatz mit oder ohne Behauchung anzuzeigen	Farblose, leichtentzündliche Flüssigkeit, die unter anderem als Lösungsmittel, Desinfektionsmittel und Rauschmittel verwendet wird.	none
Stamm	noun	Teil des Baumes zwischen Wurzel und Krone	Eine Gruppe von Individuen, die von einem einzigen Individuum innerhalb einer Spezies abstammen.	none
Stamm	noun	Teil des Baumes zwischen Wurzel und Krone	Biologisches Taxon, eine Gruppe (verwandter) Arten, Teil eines Reichs und bestehend aus einer oder mehreren Klassen	narrower
Stamm	noun	größere Gruppe von Menschen mit ethnischen Gemeinsamkeiten	Eine Gruppe von Individuen, die von einem einzigen Individuum innerhalb einer Spezies abstammen.	narrower
Stamm	noun	größere Gruppe von Menschen mit ethnischen Gemeinsamkeiten	Biologisches Taxon, eine Gruppe (verwandter) Arten, Teil eines Reichs und bestehend aus einer oder mehreren Klassen	broader
Stamm	noun	Element der biologischen Taxonomie	Eine Gruppe von Individuen, die von einem einzigen Individuum innerhalb einer Spezies abstammen.	none
Stamm	noun	Element der biologischen Taxonomie	Biologisches Taxon, eine Gruppe (verwandter) Arten, Teil eines Reichs und bestehend aus einer oder mehreren Klassen	none
Stamm	noun	kleine bearbeitbare Gruppe niederer Lebewesen	Eine Gruppe von Individuen, die von einem einzigen Individuum innerhalb einer Spezies abstammen.	broader
Stamm	noun	kleine bearbeitbare Gruppe niederer Lebewesen	Biologisches Taxon, eine Gruppe (verwandter) Arten, Teil eines Reichs und bestehend aus einer oder mehreren Klassen	broader
Stamm	noun	personelle Grundlage, personeller Bestand bei Betrieben, beim Militär, in der Seefahrt und anderen Organisationen oder Zusammenschluss|Zusammenschlüssen	Eine Gruppe von Individuen, die von einem einzigen Individuum innerhalb einer Spezies abstammen.	none
Stamm	noun	personelle Grundlage, personeller Bestand bei Betrieben, beim Militär, in der Seefahrt und anderen Organisationen oder Zusammenschluss|Zusammenschlüssen	Biologisches Taxon, eine Gruppe (verwandter) Arten, Teil eines Reichs und bestehend aus einer oder mehreren Klassen	none
Stamm	noun	einfache oder komplexe Grundform der Flexion eines Wortes (Wortstamm)	Eine Gruppe von Individuen, die von einem einzigen Individuum innerhalb einer Spezies abstammen.	none
Stamm	noun	einfache oder komplexe Grundform der Flexion eines Wortes (Wortstamm)	Biologisches Taxon, eine Gruppe (verwandter) Arten, Teil eines Reichs und bestehend aus einer oder mehreren Klassen	narrower
Stamm	noun	Grundwort einer Wortfamilie	Eine Gruppe von Individuen, die von einem einzigen Individuum innerhalb einer Spezies abstammen.	none
Stamm	noun	Grundwort einer Wortfamilie	Biologisches Taxon, eine Gruppe (verwandter) Arten, Teil eines Reichs und bestehend aus einer oder mehreren Klassen	none
Stern	noun	massereiche, selbst leuchtende Gaskugel, Himmelskörper	Leuchtender Himmelskörper, der aus Gasen (besonders Wasserstoff und Helium) besteht und die Form einer Kugel hat.	broader
Stern	noun	massereiche, selbst leuchtende Gaskugel, Himmelskörper	Ein natürlicher leuchtender kosmischer Gegenstand, der wenigstens nachts bei klarem Wetter von er Erde aus am Himmel zu beobachten ist.	narrower
Stern	noun	jeder Himmelskörper, der dem bloßen Auge punktförmig erscheint	Leuchtender Himmelskörper, der aus Gasen (besonders Wasserstoff und Helium) besteht und die Form einer Kugel hat.	none
Stern	noun	jeder Himmelskörper, der dem bloßen Auge punktförmig erscheint	Ein natürlicher leuchtender kosmischer Gegenstand, der wenigstens nachts bei klarem Wetter von er Erde aus am Himmel zu beobachten ist.	none
Stern	noun	mehrstrahliges oder mehrzackiges Symbol	Leuchtender Himmelskörper, der aus Gasen (besonders Wasserstoff und Helium) besteht und die Form einer Kugel hat.	none
Stern	noun	mehrstrahliges oder mehrzackiges Symbol	Ein natürlicher leuchtender kosmischer Gegenstand, der wenigstens nachts bei klarem Wetter von er Erde aus am Himmel zu beobachten ist.	none
Stern	noun	Kosebezeichnung für einen geliebten oder verehrten Menschen	Leuchtender Himmelskörper, der aus Gasen (besonders Wasserstoff und Helium) besteht und die Form einer Kugel hat.	related
Stern	noun	Kosebezeichnung für einen geliebten oder verehrten Menschen	Ein natürlicher leuchtender kosmischer Gegenstand, der wenigstens nachts bei klarem Wetter von er Erde aus am Himmel zu beobachten ist.	none
Stern	noun	Bezeichnung für etwas Populäres	Leuchtender Himmelskörper, der aus Gasen (besonders Wasserstoff und Helium) besteht und die Form einer Kugel hat.	none
Stern	noun	Bezeichnung für etwas Populäres	Ein natürlicher leuchtender kosmischer Gegenstand, der wenigstens nachts bei klarem Wetter von er Erde aus am Himmel zu beobachten ist.	none
Stern	noun	Malzeichen auf der Tastatur	Leuchtender Himmelskörper, der aus Gasen (besonders Wasserstoff und Helium) besteht und die Form einer Kugel hat.	none
Stern	noun	Malzeichen auf der Tastatur	Ein natürlicher leuchtender kosmischer Gegenstand, der wenigstens nachts bei klarem Wetter von er Erde aus am Himmel zu beobachten ist.	none
Stern	noun	Gegenstand mit einer kreisförmigen Mitte, um die Zacken ähnlich einem massereichen Himmelskörper symmetrisch angeordnet sind	Leuchtender Himmelskörper, der aus Gasen (besonders Wasserstoff und Helium) besteht und die Form einer Kugel hat.	broader
Stern	noun	Gegenstand mit einer kreisförmigen Mitte, um die Zacken ähnlich einem massereichen Himmelskörper symmetrisch angeordnet sind	Ein natürlicher leuchtender kosmischer Gegenstand, der wenigstens nachts bei klarem Wetter von er Erde aus am Himmel zu beobachten ist.	narrower
Taste	noun	Teil einer Tastatur oder einer Klaviatur, der Druck einer Taste hat ein spezifisches Ereignis zur Folge, er erzeugen|erzeugt zum Beispiel einen Buchstaben oder einen Ton	Ein Bedienelement einer grafischen Benutzeroberfläche einer Software.	none
Taste	noun	Teil einer Tastatur oder einer Klaviatur, der Druck einer Taste hat ein spezifisches Ereignis zur Folge, er erzeugen|erzeugt zum Beispiel einen Buchstaben oder einen Ton	Eine Taste ist ein mechanisches Bedienungselement, das durch Drücken bedient wird und beim Loslassen wieder in den Ausgangszustand zurückspringt.	narrower
Taste	noun	Bedienelement von Geräten, das durch Druck ein Ereignis auslösen|auslöst	Ein Bedienelement einer grafischen Benutzeroberfläche einer Software.	narrower
Taste	noun	Bedienelement von Geräten, das durch Druck ein Ereignis auslösen|auslöst	Eine Taste ist ein mechanisches Bedienungselement, das durch Drücken bedient wird und beim Loslassen wieder in den Ausgangszustand zurückspringt.	none
Tornister	noun	Gepäckstück, das ein Soldat (oder ein Wanderer oder dergleichen) auf dem Rücken trägt	Eine auf dem Rücken getragene, meist eckige Schultasche.	broader
Tornister	noun	Gepäckstück, das ein Soldat (oder ein Wanderer oder dergleichen) auf dem Rücken trägt	Ein vorwiegend im militärischen Bereich gebrauchter Rucksack, bei der eine Fell- oder Stoffbespannung über einen rechteckigen Holz- oder Kunststoffrahmen gespannt ist.	none
Tornister	noun	Behälter, in dem ein Schüler seine Hefte und Bücher auf dem Rücken trägt	Eine auf dem Rücken getragene, meist eckige Schultasche.	narrower
Tornister	noun	Behälter, in dem ein Schüler seine Hefte und Bücher auf dem Rücken trägt	Ein vorwiegend im militärischen Bereich gebrauchter Rucksack, bei der eine Fell- oder Stoffbespannung über einen rechteckigen Holz- oder Kunststoffrahmen gespannt ist.	none
Trick	noun	ein Kunststück, Streich, ein Kunstgriff, dessen Funktionsweise für Nichteingeweihte nicht offensichtlich ist; eine Überraschung, Staunen oder Entsetzen hervorrufende, unerwartete, schwer vorhersagbare oder berechenbare Handlung	Ein ausgefeilter oder hinterlistiger Plan, der entworfen wurde um zu täuschen oder auszuweichen.	none
Trick	noun	ein Kunststück, Streich, ein Kunstgriff, dessen Funktionsweise für Nichteingeweihte nicht offensichtlich ist; eine Überraschung, Staunen oder Entsetzen hervorrufende, unerwartete, schwer vorhersagbare oder berechenbare Handlung	Ein Manöver in einem Spiel oder einer Unterhaltung.	none
Trick	noun	ein Kunstgriff am Rande von Sitte, Rechtschaffenheit und Legalität	Ein ausgefeilter oder hinterlistiger Plan, der entworfen wurde um zu täuschen oder auszuweichen.	none
Trick	noun	ein Kunstgriff am Rande von Sitte, Rechtschaffenheit und Legalität	Ein Manöver in einem Spiel oder einer Unterhaltung.	none
Trick	noun	ein auffälliger Wurf eines Jongleurs	Ein ausgefeilter oder hinterlistiger Plan, der entworfen wurde um zu täuschen oder auszuweichen.	none
Trick	noun	ein auffälliger Wurf eines Jongleurs	Ein Manöver in einem Spiel oder einer Unterhaltung.	none
Trick	noun	ein gemachter Stich in Kartenspielen wie Whist und Bridge	Ein ausgefeilter oder hinterlistiger Plan, der entworfen wurde um zu täuschen oder auszuweichen.	none
Trick	noun	ein gemachter Stich in Kartenspielen wie Whist und Bridge	Ein Manöver in einem Spiel oder einer Unterhaltung.	none
Völkerwanderung	noun	Ausbreitung der Germanen in vorchristlicher Zeit nach West- und Südeuropa	Einwanderung germanischer und slawischer Völker in den Süden und Westen Europas zwischen dem 4. und 6. Jahrhundert nach Christus.	broader
Völkerwanderung	noun	Ausbreitung der Germanen in vorchristlicher Zeit nach West- und Südeuropa	Wanderbewegung, bei der eine große Zahl Menschen aus einer Volksgruppe oder eine ganze Volksgruppe in ein anderes Gebiet umsiedelt.	related
Völkerwanderung	noun	Auswanderung einer großen Anzahl von Menschen in Gebiete, aus denen sie nicht stammen	Einwanderung germanischer und slawischer Völker in den Süden und Westen Europas zwischen dem 4. und 6. Jahrhundert nach Christus.	exact
Völkerwanderung	noun	Auswanderung einer großen Anzahl von Menschen in Gebiete, aus denen sie nicht stammen	Wanderbewegung, bei der eine große Zahl Menschen aus einer Volksgruppe oder eine ganze Volksgruppe in ein anderes Gebiet umsiedelt.	broader
Waage	noun	Messgerät zur Bestimmung des Gewichtes	Instrument, mit dem das Gewicht von etwas bestimmt werden kann.	exact
Waage	noun	Messgerät zur Bestimmung des Gewichtes	Eines der zwölf Sternbilder des Tierkreises	broader
Waage	noun	Gerät zur Prüfung der waagerechten oder senkrechten Ausrichtung von Objekten	Instrument, mit dem das Gewicht von etwas bestimmt werden kann.	none
Waage	noun	Gerät zur Prüfung der waagerechten oder senkrechten Ausrichtung von Objekten	Eines der zwölf Sternbilder des Tierkreises	none
Waage	noun	ein Sternbild auf der Südhalbkugel	Instrument, mit dem das Gewicht von etwas bestimmt werden kann.	none
Waage	noun	ein Sternbild auf der Südhalbkugel	Eines der zwölf Sternbilder des Tierkreises	none
Waage	noun	eines der zwölf Tierkreiszeichen/Sternzeichen für die Zeit vom 24.9. bis 23.10.	Instrument, mit dem das Gewicht von etwas bestimmt werden kann.	broader
Waage	noun	eines der zwölf Tierkreiszeichen/Sternzeichen für die Zeit vom 24.9. bis 23.10.	Eines der zwölf Sternbilder des Tierkreises	narrower
Waage	noun	im Sternzeichen Waage geborene Person	Instrument, mit dem das Gewicht von etwas bestimmt werden kann.	none
Waage	noun	im Sternzeichen Waage geborene Person	Eines der zwölf Sternbilder des Tierkreises	none
Waage	noun	Übungselement, bei dem der Körper in einer waagerechten Lage im Gleichgewicht gehalten wird	Instrument, mit dem das Gewicht von etwas bestimmt werden kann.	none
Waage	noun	Übungselement, bei dem der Körper in einer waagerechten Lage im Gleichgewicht gehalten wird	Eines der zwölf Sternbilder des Tierkreises	none
Waage	noun	Drachenwaage	Instrument, mit dem das Gewicht von etwas bestimmt werden kann.	none
Waage	noun	Drachenwaage	Eines der zwölf Sternbilder des Tierkreises	none
Waage	noun	Gewicht (in der alten Schreibweise )	Instrument, mit dem das Gewicht von etwas bestimmt werden kann.	narrower
Waage	noun	Gewicht (in der alten Schreibweise )	Eines der zwölf Sternbilder des Tierkreises	none
Ainu	noun	ein indigenes Volk Nordjapans	Eine Sprache, die vom Volk der Ainu auf der nordjapanischen Insel Hokkaido gesprochen wird.	broader
Ainu	noun	ein indigenes Volk Nordjapans	Eine Ethnie, die auf Hokkaido, Nord-Honshu, Sachalin und den Kurilen heimisch war bzw. ist. Eine ethnische Minderheit in Japan. Heutzutage bezeichnen sich rund 27.000 Japaner selbst als Ainu.	none
Ainu	noun	ein indigenes Volk Nordjapans	Eine Person, die der ethnischen Gruppe der Ainu angehört.	none
Ainu	noun	Angehöriger des gleichnamigen Volkes	Eine Sprache, die vom Volk der Ainu auf der nordjapanischen Insel Hokkaido gesprochen wird.	broader
Ainu	noun	Angehöriger des gleichnamigen Volkes	Eine Ethnie, die auf Hokkaido, Nord-Honshu, Sachalin und den Kurilen heimisch war bzw. ist. Eine ethnische Minderheit in Japan. Heutzutage bezeichnen sich rund 27.000 Japaner selbst als Ainu.	narrower
Ainu	noun	Angehöriger des gleichnamigen Volkes	Eine Person, die der ethnischen Gruppe der Ainu angehört.	none
Kölsch	noun	zweifarbig gewürfelter Stoff aus Baumwolle	Die Sprache der Bewohner der Stadt Köln in Deutschland und einiger Orte in der unmittelbaren Umgebung.	none
Kölsch	noun	zweifarbig gewürfelter Stoff aus Baumwolle	Ein Bier, das exklusiv in der deutschen Stadt Köln und deren Umgebung gebraut wird.	none
Morgen	noun	das Zukünftige, Morgige	Der Zeitabschnitt, der vom Beginn eines Tages bis zum Mittag (12:00 Uhr) dauert.	none
Morgen	noun	das Zukünftige, Morgige	Ein „Morgen“ war die Fläche, die an einem Vormittag gepflügt werden konnte. Das war meistens weniger als ein Hektar. Die genaue Größe unterschied sich von Region zu Region.	none
Morgen	noun	das Zukünftige, Morgige	Gruß, der morgens zur Begrüßung oder zum Abschied verwendet wird.	none
Morgen	noun	das Zukünftige, Morgige	Metaphorischer Ausdruck für die Zukunft	none
Zauberer	noun	meist männliche Person mit magischen Fähigkeiten	Jemand der Magie oder Hexerei praktiziert.	none
Zauberer	noun	meist männliche Person mit magischen Fähigkeiten	Jemand, der Zaubertricks vorführt, um ein Publikum zu amüsieren.	none
Zauberer	noun	meist männliche Person mit magischen Fähigkeiten	Ein Mann, der die Hexenkunst ausübt Ausübender der schwarzen Künste.	none
Zauberer	noun	jemand, der Zaubertricks aufführt, um Menschen zu unterhalten; Zauberkünstler	Jemand der Magie oder Hexerei praktiziert.	none
Zauberer	noun	jemand, der Zaubertricks aufführt, um Menschen zu unterhalten; Zauberkünstler	Jemand, der Zaubertricks vorführt, um ein Publikum zu amüsieren.	broader
Zauberer	noun	jemand, der Zaubertricks aufführt, um Menschen zu unterhalten; Zauberkünstler	Ein Mann, der die Hexenkunst ausübt Ausübender der schwarzen Künste.	none
