word	pos	def1	def2	relation
агу	interjection	Ласковое слово, обращаемое к младенцу.	Употребляется при обращении к грудному ребенку с целью привлечь его внимание, успокоить и т. п.	none
анафема	noun	В христианстве: церковное проклятие за грехи против церкви, за поношение веры.	Отлучение от церкви, проклятие.	exact
анафема	noun	В христианстве: церковное проклятие за грехи против церкви, за поношение веры.	Употребляется как бранное слово.	none
анафема	noun	Употр. как бранное слово (прост.)	Отлучение от церкви, проклятие.	related
анафема	noun	Употр. как бранное слово (прост.)	Употребляется как бранное слово.	exact
бабка2	noun	У животных: надкопытный сустав ноги.	Надкопытный сустав ноги у животных.	exact
бабка2	noun	У животных: надкопытный сустав ноги.	|| Кость этого сустава, употребляемая для игры.	none
бабка2	noun	У животных: надкопытный сустав ноги.	|| мн. ч. (ба́бки, -бок). Игра, заключающаяся в сбивании такой костью других таких же костей, расставленных в определенном порядке.	none
бабка2	noun	Кость этого сустава, употр. для игры.	Надкопытный сустав ноги у животных.	none
бабка2	noun	Кость этого сустава, употр. для игры.	|| Кость этого сустава, употребляемая для игры.	related
бабка2	noun	Кость этого сустава, употр. для игры.	|| мн. ч. (ба́бки, -бок). Игра, заключающаяся в сбивании такой костью других таких же костей, расставленных в определенном порядке.	none
бабка2	noun	То же, что деньги (прост.).	Надкопытный сустав ноги у животных.	related
бабка2	noun	То же, что деньги (прост.).	|| Кость этого сустава, употребляемая для игры.	none
бабка2	noun	То же, что деньги (прост.).	|| мн. ч. (ба́бки, -бок). Игра, заключающаяся в сбивании такой костью других таких же костей, расставленных в определенном порядке.	none
ведомство	noun	Учреждение или совокупность учреждений, обслуживающих какую-н. область государственного управления.	Отрасль государственного управления и система обслуживающих ее учреждений.	exact
ей-богу	interjection	Уверение в знач. действительно, истинная правда.	Употребляется для подтверждения чего-л., для уверения в чем-л.; близко по значению словам: в самом деле, право, действительно.	broader
итого	adverb	В общей сумме, в итоге (после подсчета, перечисления каких-н. величин).	В итоге, всего (употребляется в конце перечисления каких-л. сумм).	narrower
конечный	adjective	см. конец.	Имеющий конец, предел (в пространстве, во времени); противоп. бесконечный.	none
конечный	adjective	см. конец.	Находящийся на конце или в конце чего-л.; последний.	none
конечный	adjective	см. конец.	Являющийся завершением какого-л. процесса, цикла и т. д.	none
конечный	adjective	Имеющий конец (во времени), не бесконечный (высок.).	Имеющий конец, предел (в пространстве, во времени); противоп. бесконечный.	exact
конечный	adjective	Имеющий конец (во времени), не бесконечный (высок.).	Находящийся на конце или в конце чего-л.; последний.	none
конечный	adjective	Имеющий конец (во времени), не бесконечный (высок.).	Являющийся завершением какого-л. процесса, цикла и т. д.	none
конечный	adjective	Основной, являющийся пределом чего-н., самый главный.	Имеющий конец, предел (в пространстве, во времени); противоп. бесконечный.	none
конечный	adjective	Основной, являющийся пределом чего-н., самый главный.	Находящийся на конце или в конце чего-л.; последний.	none
конечный	adjective	Основной, являющийся пределом чего-н., самый главный.	Являющийся завершением какого-л. процесса, цикла и т. д.	broader
конечный	adjective	Заключающий собой какой-н. процесс, являющийся результатом работы, обработки.	Имеющий конец, предел (в пространстве, во времени); противоп. бесконечный.	none
конечный	adjective	Заключающий собой какой-н. процесс, являющийся результатом работы, обработки.	Находящийся на конце или в конце чего-л.; последний.	none
конечный	adjective	Заключающий собой какой-н. процесс, являющийся результатом работы, обработки.	Являющийся завершением какого-л. процесса, цикла и т. д.	exact
обод	noun	Наружная часть колеса в виде обтягивающего круга.	Наружная часть колеса в виде круга, опирающегося на спицы и обтягиваемого сверху шиной.	exact
обод	noun	Наружная часть колеса в виде обтягивающего круга.	Часть какого-л. предмета, устройства и т. п. в форме кольца, овала, охватывающая и скрепляющая другие части; круглая или дугообразная скрепа.	none
обод	noun	Приспособление или .часть какого-н. устройства в форме кольца, круга.	Наружная часть колеса в виде круга, опирающегося на спицы и обтягиваемого сверху шиной.	none
обод	noun	Приспособление или .часть какого-н. устройства в форме кольца, круга.	Часть какого-л. предмета, устройства и т. п. в форме кольца, овала, охватывающая и скрепляющая другие части; круглая или дугообразная скрепа.	exact
обуть	verb	Надеть обувь.	Надеть кому-л. обувь.	exact
обуть	verb	Надеть обувь.	|| Разг. Снабдить, обеспечить обувью.	broader
обуть	verb	Снабдить обувью (разг.).	Надеть кому-л. обувь.	exact
обуть	verb	Снабдить обувью (разг.).	|| Разг. Снабдить, обеспечить обувью.	exact
окликнуть	verb	Крикнув, остановить или подозвать.	Назвать по имени, крикнуть что-л. кому-л. с целью привлечь внимание, остановить и т. п.; окрикнуть.	none
плач	noun	Сопровождающиеся слезами жалобные нечленораздельные голосовые звуки, выражающие боль, горе или сильную взволнованность.	Действие по глаг. плакать (в 1 знач.), а также звуки, сопровождающие это действие.	none
плач	noun	Сопровождающиеся слезами жалобные нечленораздельные голосовые звуки, выражающие боль, горе или сильную взволнованность.	Старинная обрядовая жалобная песня на похоронах, поминках и свадьбе.	none
плач	noun	Старинная обрядовая жалобная песня на похоронах, поминках или свадьбе.	Действие по глаг. плакать (в 1 знач.), а также звуки, сопровождающие это действие.	none
плач	noun	Старинная обрядовая жалобная песня на похоронах, поминках или свадьбе.	Старинная обрядовая жалобная песня на похоронах, поминках и свадьбе.	exact
подранок	noun	Зверь или птица, раненные охотником.	Зверь или птица, раненные охотником.	exact
ящик	noun	Вместилище для чего-н., обычно четырехугольной формы.	Вместилище четырехугольной формы обычно из досок для укладывания, хранения чего-л.	exact
ящик	noun	Вместилище для чего-н., обычно четырехугольной формы.	|| Вместилище, предназначенное для какой-л. определенной цели.	broader
ящик	noun	То же, что телевизор (разг., обычно шутл.).	Вместилище четырехугольной формы обычно из досок для укладывания, хранения чего-л.	exact
ящик	noun	То же, что телевизор (разг., обычно шутл.).	|| Вместилище, предназначенное для какой-л. определенной цели.	none
ящик	noun	То же, что почтовый ящик (во 2 знач.) (разг.).	Вместилище четырехугольной формы обычно из досок для укладывания, хранения чего-л.	none
ящик	noun	То же, что почтовый ящик (во 2 знач.) (разг.).	|| Вместилище, предназначенное для какой-л. определенной цели.	none
артикул	noun	Тип или род изделия, товара, а также его цифровое или буквенное обозначение.	Отдельная статья, глава или параграф в законах, распоряжениях, договорах и др. официальных актах.	none
артикул	noun	Тип или род изделия, товара, а также его цифровое или буквенное обозначение.	Тип или род изделия, товара, а также его цифровое или буквенное обозначение.	exact
больно1	adverb	Так, что чувствуется боль.	Причиняя боль, ощущая боль (физическую или душевную).	broader
больно1	adverb	Так, что чувствуется боль.	О боли (физической, душевной), испытываемой кем-л.	exact
больно1	adverb	Так, что чувствуется боль.	|| с союзом „что“. Разг. Тяжело, неприятно, досадно.	none
больно1	adverb	Обидно, неприятно, досадно.	Причиняя боль, ощущая боль (физическую или душевную).	none
больно1	adverb	Обидно, неприятно, досадно.	О боли (физической, душевной), испытываемой кем-л.	none
больно1	adverb	Обидно, неприятно, досадно.	|| с союзом „что“. Разг. Тяжело, неприятно, досадно.	related
иной	adjective	Другой, отличающийся от этого.	Другой, не тот, не такой, отличающийся от этого (или от прежнего).	exact
иной	adjective	Другой, отличающийся от этого.	Некоторый; какой-нибудь, какой-либо.	related
иной	adjective	Другой, отличающийся от этого.	Какой-то из ряда перечисляемых или противопоставляемых предметов.	related
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	Двигаясь медленнее других или задержавшись в пути, оказаться позади.	exact
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	Выйдя в пути из поезда, машины и т. п., остаться на месте, не успев сесть обратно.	none
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	Делая что-л. медленнее других, оказаться последним, позади других в выполнении какого-л. дела.	exact
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	|| ( обычно с отрицанием). Не суметь вполне овладеть тем, чем владеет другой, что умеет делать другой.	none
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	В результате замедленного развития не достичь необходимого уровня, оказаться на более низком уровне по сравнению с другими.	none
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	В результате замедленного хода показать более раннее время, чем в действительности (о часах).	none
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	Отделиться от чего-л.; отвалиться.	related
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	|| Прост. Отойти после стирки, чистки (о грязи, пятнах).	related
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	Потерять связь с кем-л., утратить прежние близкие, дружеские и т. п. отношения; отдалиться, отойти.	none
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	Перестать делать что-л., заниматься, интересоваться чем-л.	none
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	|| Разг. Отказаться, отступить от чего-л., являвшегося привычным, обычным.	related
отстать	verb	Задержавшись, двигаясь медленнее других, остаться позади.	Перестать надоедать кому-л., оставить кого-л. в покое; отвязаться.	none
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	Двигаясь медленнее других или задержавшись в пути, оказаться позади.	none
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	Выйдя в пути из поезда, машины и т. п., остаться на месте, не успев сесть обратно.	broader
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	Делая что-л. медленнее других, оказаться последним, позади других в выполнении какого-л. дела.	narrower
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	|| ( обычно с отрицанием). Не суметь вполне овладеть тем, чем владеет другой, что умеет делать другой.	none
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	В результате замедленного развития не достичь необходимого уровня, оказаться на более низком уровне по сравнению с другими.	related
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	В результате замедленного хода показать более раннее время, чем в действительности (о часах).	related
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	Отделиться от чего-л.; отвалиться.	none
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	|| Прост. Отойти после стирки, чистки (о грязи, пятнах).	none
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	Потерять связь с кем-л., утратить прежние близкие, дружеские и т. п. отношения; отдалиться, отойти.	none
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	Перестать делать что-л., заниматься, интересоваться чем-л.	related
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	|| Разг. Отказаться, отступить от чего-л., являвшегося привычным, обычным.	none
отстать	verb	Опоздав куда-н., остаться на месте.	Перестать надоедать кому-л., оставить кого-л. в покое; отвязаться.	related
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	Двигаясь медленнее других или задержавшись в пути, оказаться позади.	none
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	Выйдя в пути из поезда, машины и т. п., остаться на месте, не успев сесть обратно.	none
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	Делая что-л. медленнее других, оказаться последним, позади других в выполнении какого-л. дела.	related
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	|| ( обычно с отрицанием). Не суметь вполне овладеть тем, чем владеет другой, что умеет делать другой.	none
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	В результате замедленного развития не достичь необходимого уровня, оказаться на более низком уровне по сравнению с другими.	none
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	В результате замедленного хода показать более раннее время, чем в действительности (о часах).	related
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	Отделиться от чего-л.; отвалиться.	none
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	|| Прост. Отойти после стирки, чистки (о грязи, пятнах).	none
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	Потерять связь с кем-л., утратить прежние близкие, дружеские и т. п. отношения; отдалиться, отойти.	none
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	Перестать делать что-л., заниматься, интересоваться чем-л.	related
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	|| Разг. Отказаться, отступить от чего-л., являвшегося привычным, обычным.	none
отстать	verb	В своем развитии, деятельности остаться позади других, дать себя обогнать (во 2 знач.).	Перестать надоедать кому-л., оставить кого-л. в покое; отвязаться.	related
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	Двигаясь медленнее других или задержавшись в пути, оказаться позади.	none
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	Выйдя в пути из поезда, машины и т. п., остаться на месте, не успев сесть обратно.	related
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	Делая что-л. медленнее других, оказаться последним, позади других в выполнении какого-л. дела.	related
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	|| ( обычно с отрицанием). Не суметь вполне овладеть тем, чем владеет другой, что умеет делать другой.	none
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	В результате замедленного развития не достичь необходимого уровня, оказаться на более низком уровне по сравнению с другими.	none
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	В результате замедленного хода показать более раннее время, чем в действительности (о часах).	none
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	Отделиться от чего-л.; отвалиться.	none
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	|| Прост. Отойти после стирки, чистки (о грязи, пятнах).	none
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	Потерять связь с кем-л., утратить прежние близкие, дружеские и т. п. отношения; отдалиться, отойти.	none
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	Перестать делать что-л., заниматься, интересоваться чем-л.	broader
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	|| Разг. Отказаться, отступить от чего-л., являвшегося привычным, обычным.	none
отстать	verb	Потерять, прекратить связь с кем-чем-н., перестать заниматься чем-н. (разг.).	Перестать надоедать кому-л., оставить кого-л. в покое; отвязаться.	narrower
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	Двигаясь медленнее других или задержавшись в пути, оказаться позади.	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	Выйдя в пути из поезда, машины и т. п., остаться на месте, не успев сесть обратно.	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	Делая что-л. медленнее других, оказаться последним, позади других в выполнении какого-л. дела.	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	|| ( обычно с отрицанием). Не суметь вполне овладеть тем, чем владеет другой, что умеет делать другой.	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	В результате замедленного развития не достичь необходимого уровня, оказаться на более низком уровне по сравнению с другими.	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	В результате замедленного хода показать более раннее время, чем в действительности (о часах).	exact
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	Отделиться от чего-л.; отвалиться.	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	|| Прост. Отойти после стирки, чистки (о грязи, пятнах).	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	Потерять связь с кем-л., утратить прежние близкие, дружеские и т. п. отношения; отдалиться, отойти.	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	Перестать делать что-л., заниматься, интересоваться чем-л.	related
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	|| Разг. Отказаться, отступить от чего-л., являвшегося привычным, обычным.	none
отстать	verb	О часах: показать более раннее время, чем в действительности из-за замедленного хода механизма.	Перестать надоедать кому-л., оставить кого-л. в покое; отвязаться.	related
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	Двигаясь медленнее других или задержавшись в пути, оказаться позади.	related
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	Выйдя в пути из поезда, машины и т. п., остаться на месте, не успев сесть обратно.	none
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	Делая что-л. медленнее других, оказаться последним, позади других в выполнении какого-л. дела.	none
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	|| ( обычно с отрицанием). Не суметь вполне овладеть тем, чем владеет другой, что умеет делать другой.	narrower
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	В результате замедленного развития не достичь необходимого уровня, оказаться на более низком уровне по сравнению с другими.	none
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	В результате замедленного хода показать более раннее время, чем в действительности (о часах).	none
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	Отделиться от чего-л.; отвалиться.	exact
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	|| Прост. Отойти после стирки, чистки (о грязи, пятнах).	narrower
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	Потерять связь с кем-л., утратить прежние близкие, дружеские и т. п. отношения; отдалиться, отойти.	related
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	Перестать делать что-л., заниматься, интересоваться чем-л.	none
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	|| Разг. Отказаться, отступить от чего-л., являвшегося привычным, обычным.	narrower
отстать	verb	Отделиться, отвалиться.	Перестать надоедать кому-л., оставить кого-л. в покое; отвязаться.	none
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	Двигаясь медленнее других или задержавшись в пути, оказаться позади.	related
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	Выйдя в пути из поезда, машины и т. п., остаться на месте, не успев сесть обратно.	none
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	Делая что-л. медленнее других, оказаться последним, позади других в выполнении какого-л. дела.	none
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	|| ( обычно с отрицанием). Не суметь вполне овладеть тем, чем владеет другой, что умеет делать другой.	none
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	В результате замедленного развития не достичь необходимого уровня, оказаться на более низком уровне по сравнению с другими.	none
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	В результате замедленного хода показать более раннее время, чем в действительности (о часах).	none
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	Отделиться от чего-л.; отвалиться.	related
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	|| Прост. Отойти после стирки, чистки (о грязи, пятнах).	none
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	Потерять связь с кем-л., утратить прежние близкие, дружеские и т. п. отношения; отдалиться, отойти.	related
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	Перестать делать что-л., заниматься, интересоваться чем-л.	broader
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	|| Разг. Отказаться, отступить от чего-л., являвшегося привычным, обычным.	related
отстать	verb	Перестать надоедать, приставать (разг.).	Перестать надоедать кому-л., оставить кого-л. в покое; отвязаться.	exact
песня	noun	Стихотворное и музыкальное произведение для исполнения голосом, голосами.	Словесно-музыкальное произведение для пения.	exact
песня	noun	Стихотворное и музыкальное произведение для исполнения голосом, голосами.	|| Такое произведение в звучании, в момент исполнения, а также самая мелодия, звуки такого произведения.	related
песня	noun	Стихотворное и музыкальное произведение для исполнения голосом, голосами.	|| перен. Пение птиц.	related
песня	noun	Стихотворное и музыкальное произведение для исполнения голосом, голосами.	Название небольшого стихотворения, написанного в стиле музыкально-поэтического произведения.	broader
песня	noun	Стихотворное и музыкальное произведение для исполнения голосом, голосами.	|| мн. ч.(пе́сни, -сен). Трад.-поэт. Поэтическое творчество, поээия.	related
песня	noun	Стихотворное и музыкальное произведение для исполнения голосом, голосами.	Название некоторых небольших напевных инструментальных произведений.	related
песня	noun	Стихотворное и музыкальное произведение для исполнения голосом, голосами.	То же, что песнь (во 2 знач.).	related
песня	noun	Звуки птичьего пения.	Словесно-музыкальное произведение для пения.	exact
песня	noun	Звуки птичьего пения.	|| Такое произведение в звучании, в момент исполнения, а также самая мелодия, звуки такого произведения.	broader
песня	noun	Звуки птичьего пения.	|| перен. Пение птиц.	broader
песня	noun	Звуки птичьего пения.	Название небольшого стихотворения, написанного в стиле музыкально-поэтического произведения.	none
песня	noun	Звуки птичьего пения.	|| мн. ч.(пе́сни, -сен). Трад.-поэт. Поэтическое творчество, поээия.	none
песня	noun	Звуки птичьего пения.	Название некоторых небольших напевных инструментальных произведений.	none
песня	noun	Звуки птичьего пения.	То же, что песнь (во 2 знач.).	none
позор	noun	Бесчестье, постыдное, унизительное положение.	Постыдное, унизительное для кого-л. положение, вызывающее презрение; бесчестье.	exact
позор	noun	Бесчестье, постыдное, унизительное положение.	То же, что позорище (в 1 знач.).	none
раб	noun	В рабовладельческом обществе: человек, лишенный всех прав и средств производства и являющийся полной собственностью владельца, распоряжающегося его трудом и жизнью.	Человек, лишенный средств производства и являющийся полной собственностью своего господина — рабовладельца, представитель угнетенного класса при рабовладельческом строе.	exact
раб	noun	В рабовладельческом обществе: человек, лишенный всех прав и средств производства и являющийся полной собственностью владельца, распоряжающегося его трудом и жизнью.	|| Тот, кто является частной собственностью другого, имеющего право на его личность, труд и имущество; крепостной.	exact
раб	noun	В рабовладельческом обществе: человек, лишенный всех прав и средств производства и являющийся полной собственностью владельца, распоряжающегося его трудом и жизнью.	|| Тот, кто зависит от другого, кто лишен свободы действий в силу экономической эксплуатации, политической зависимости и т. п.	none
раб	noun	В рабовладельческом обществе: человек, лишенный всех прав и средств производства и являющийся полной собственностью владельца, распоряжающегося его трудом и жизнью.	Тот, кто слепо и прдобострастно исполняет волю другого.	none
раб	noun	В рабовладельческом обществе: человек, лишенный всех прав и средств производства и являющийся полной собственностью владельца, распоряжающегося его трудом и жизнью.	Тот, кто целиком подчинил чему-л. свою волю, свои поступки.	none
раб	noun	Зависимый, угнетенный человек.	Человек, лишенный средств производства и являющийся полной собственностью своего господина — рабовладельца, представитель угнетенного класса при рабовладельческом строе.	none
раб	noun	Зависимый, угнетенный человек.	|| Тот, кто является частной собственностью другого, имеющего право на его личность, труд и имущество; крепостной.	none
раб	noun	Зависимый, угнетенный человек.	|| Тот, кто зависит от другого, кто лишен свободы действий в силу экономической эксплуатации, политической зависимости и т. п.	none
раб	noun	Зависимый, угнетенный человек.	Тот, кто слепо и прдобострастно исполняет волю другого.	none
раб	noun	Зависимый, угнетенный человек.	Тот, кто целиком подчинил чему-л. свою волю, свои поступки.	none
раб	noun	Человек, к-рый целиком подчинил кому-чему-н. себя, свою волю, поступки (книжн.).	Человек, лишенный средств производства и являющийся полной собственностью своего господина — рабовладельца, представитель угнетенного класса при рабовладельческом строе.	none
раб	noun	Человек, к-рый целиком подчинил кому-чему-н. себя, свою волю, поступки (книжн.).	|| Тот, кто является частной собственностью другого, имеющего право на его личность, труд и имущество; крепостной.	none
раб	noun	Человек, к-рый целиком подчинил кому-чему-н. себя, свою волю, поступки (книжн.).	|| Тот, кто зависит от другого, кто лишен свободы действий в силу экономической эксплуатации, политической зависимости и т. п.	none
раб	noun	Человек, к-рый целиком подчинил кому-чему-н. себя, свою волю, поступки (книжн.).	Тот, кто слепо и прдобострастно исполняет волю другого.	related
раб	noun	Человек, к-рый целиком подчинил кому-чему-н. себя, свою волю, поступки (книжн.).	Тот, кто целиком подчинил чему-л. свою волю, свои поступки.	exact
