word	pos	def1	def2	relation
помоћ	noun	радња којом се олакшава рад или положај другога.	Активност која помаже задовољењу неке потребе или напретку неког настојања.	none
помоћ	noun	радња којом се олакшава рад или положај другога.	Професионални третман болести или повреде.	related
помоћ	noun	материјална средства која се пружају као потпора (коме или чему).	Активност која помаже задовољењу неке потребе или напретку неког настојања.	broader
помоћ	noun	материјална средства која се пружају као потпора (коме или чему).	Професионални третман болести или повреде.	none
помоћ	noun	помагање у лечењу:	Активност која помаже задовољењу неке потребе или напретку неког настојања.	broader
помоћ	noun	помагање у лечењу:	Професионални третман болести или повреде.	related
помоћ	noun	онај (или они) који долази да одбрани, заштити кога или што (најчешће у војним операцијама).	Активност која помаже задовољењу неке потребе или напретку неког настојања.	broader
помоћ	noun	онај (или они) који долази да одбрани, заштити кога или што (најчешће у војним операцијама).	Професионални третман болести или повреде.	none
порцелан	noun	минерална маса од финих врста глине с разним примесама, која се употребљава за израду разних предмета.	керамички предмети направљени од мање-више провидне керамике	related
порцелан	noun	минерална маса од финих врста глине с разним примесама, која се употребљава за израду разних предмета.	посуђе направљено од високо квалитетног порцелана	related
порцелан	noun	посуђе од такве масе.	керамички предмети направљени од мање-више провидне керамике	related
порцелан	noun	посуђе од такве масе.	посуђе направљено од високо квалитетног порцелана	exact
поштовање	noun	гл. им. од поштовати (се).	Став дивљења или поштовања.	none
поштовање	noun	гл. им. од поштовати (се).	осећање усхићеног одобравања и наклоности	none
поштовање	noun	поздрав при сусрету или растанку с ким.	Став дивљења или поштовања.	none
поштовање	noun	поздрав при сусрету или растанку с ким.	осећање усхићеног одобравања и наклоности	none
рачун	noun	однос у који су стављени дати бројеви одн. алгебарски знаци, математички проблем; радња којом се тражи резултат тих односа, математичка операција	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	broader
рачун	noun	однос у који су стављени дати бројеви одн. алгебарски знаци, математички проблем; радња којом се тражи резултат тих односа, математичка операција	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	broader
рачун	noun	укупан износ, резултат; решење, исход	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	none
рачун	noun	укупан износ, резултат; решење, исход	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
рачун	noun	наука о основним радњама с посебним бројевима, аритметика, школски предмет, математика.	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	none
рачун	noun	наука о основним радњама с посебним бројевима, аритметика, школски предмет, математика.	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	related
рачун	noun	саставни део традиционалних назива за поједине области математике:	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	none
рачун	noun	саставни део традиционалних назива за поједине области математике:	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
рачун	noun	саставни део назива за поједине партије у књиговодству и за новчане односе између банке и њених комитената у банкарству:	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	broader
рачун	noun	саставни део назива за поједине партије у књиговодству и за новчане односе између банке и њених комитената у банкарству:	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	broader
рачун	noun	белешка о куповини са ознаком количине и цене појединих артикала и укупним износом	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	related
рачун	noun	белешка о куповини са ознаком количине и цене појединих артикала и укупним износом	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	narrower
рачун	noun	новчани износ утрошене робе и искоришћених услуга.	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	broader
рачун	noun	новчани износ утрошене робе и искоришћених услуга.	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
рачун	noun	утврђивање коначног стања у материјалним односима, обрачун.	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	none
рачун	noun	утврђивање коначног стања у материјалним односима, обрачун.	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
рачун	noun	добит, интерес.	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	broader
рачун	noun	добит, интерес.	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
рачун	noun	трошак, плаћање трошка.	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	related
рачун	noun	трошак, плаћање трошка.	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
рачун	noun	процена, предвиђање; мишљење, схватање	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	none
рачун	noun	процена, предвиђање; мишљење, схватање	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
рачун	noun	план, замисао, намера.	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	related
рачун	noun	план, замисао, намера.	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
рачун	noun	спор, размирица; заједнички посао.	Формални уговорни однос успостављен ради обезбеђивања сталних банкарских, пословних или берзанских услуга.	none
рачун	noun	спор, размирица; заједнички посао.	Цена зарачуната за неки артикал или услугу.	none
радити	verb	обављати какав посао, бити заузет каквим послом; бити трајно ангажован на неком послу, бавити се каквом делатношћу као занимањем; бити у радном односу.	Бити запослен.	narrower
радити	verb	обављати какав посао, бити заузет каквим послом; бити трајно ангажован на неком послу, бавити се каквом делатношћу као занимањем; бити у радном односу.	Изводити неку акцију.	broader
радити	verb	обављати какав посао, бити заузет каквим послом; бити трајно ангажован на неком послу, бавити се каквом делатношћу као занимањем; бити у радном односу.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	broader
радити	verb	обављати какав посао, бити заузет каквим послом; бити трајно ангажован на неком послу, бавити се каквом делатношћу као занимањем; бити у радном односу.	Када се примени, функционише како се очекује.	related
радити	verb	обављати какав посао, бити заузет каквим послом; бити трајно ангажован на неком послу, бавити се каквом делатношћу као занимањем; бити у радном односу.	Када се примени, функционише како се очекује.	related
радити	verb	обављати какав посао, бити заузет каквим послом; бити трајно ангажован на неком послу, бавити се каквом делатношћу као занимањем; бити у радном односу.	Чинити или обављати неку акцију.	broader
радити	verb	трудити се око нечега, настојати на нечему; управљати своју делатност у одређеном правцу.	Бити запослен.	narrower
радити	verb	трудити се око нечега, настојати на нечему; управљати своју делатност у одређеном правцу.	Изводити неку акцију.	related
радити	verb	трудити се око нечега, настојати на нечему; управљати своју делатност у одређеном правцу.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	broader
радити	verb	трудити се око нечега, настојати на нечему; управљати своју делатност у одређеном правцу.	Када се примени, функционише како се очекује.	narrower
радити	verb	трудити се око нечега, настојати на нечему; управљати своју делатност у одређеном правцу.	Када се примени, функционише како се очекује.	narrower
радити	verb	трудити се око нечега, настојати на нечему; управљати своју делатност у одређеном правцу.	Чинити или обављати неку акцију.	related
радити	verb	поступати.	Бити запослен.	none
радити	verb	поступати.	Изводити неку акцију.	related
радити	verb	поступати.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	related
радити	verb	поступати.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	поступати.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	поступати.	Чинити или обављати неку акцију.	related
радити	verb	односити се на некога, на нешто, тицати се некога или нечега.	Бити запослен.	related
радити	verb	односити се на некога, на нешто, тицати се некога или нечега.	Изводити неку акцију.	none
радити	verb	односити се на некога, на нешто, тицати се некога или нечега.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	exact
радити	verb	односити се на некога, на нешто, тицати се некога или нечега.	Када се примени, функционише како се очекује.	related
радити	verb	односити се на некога, на нешто, тицати се некога или нечега.	Када се примени, функционише како се очекује.	related
радити	verb	односити се на некога, на нешто, тицати се некога или нечега.	Чинити или обављати неку акцију.	related
радити	verb	правити покрете, кретати се.	Бити запослен.	none
радити	verb	правити покрете, кретати се.	Изводити неку акцију.	none
радити	verb	правити покрете, кретати се.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	none
радити	verb	правити покрете, кретати се.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	правити покрете, кретати се.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	правити покрете, кретати се.	Чинити или обављати неку акцију.	none
радити	verb	бити у фази, у стању активног дејства, функционисати; обављати пословну активност, пословати.	Бити запослен.	exact
радити	verb	бити у фази, у стању активног дејства, функционисати; обављати пословну активност, пословати.	Изводити неку акцију.	none
радити	verb	бити у фази, у стању активног дејства, функционисати; обављати пословну активност, пословати.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	broader
радити	verb	бити у фази, у стању активног дејства, функционисати; обављати пословну активност, пословати.	Када се примени, функционише како се очекује.	related
радити	verb	бити у фази, у стању активног дејства, функционисати; обављати пословну активност, пословати.	Када се примени, функционише како се очекује.	related
радити	verb	бити у фази, у стању активног дејства, функционисати; обављати пословну активност, пословати.	Чинити или обављати неку акцију.	related
радити	verb	производити неки учинак, имати утицај, деловати.	Бити запослен.	none
радити	verb	производити неки учинак, имати утицај, деловати.	Изводити неку акцију.	none
радити	verb	производити неки учинак, имати утицај, деловати.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	none
радити	verb	производити неки учинак, имати утицај, деловати.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	производити неки учинак, имати утицај, деловати.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	производити неки учинак, имати утицај, деловати.	Чинити или обављати неку акцију.	none
радити	verb	догађати се, збивати се.	Бити запослен.	none
радити	verb	догађати се, збивати се.	Изводити неку акцију.	none
радити	verb	догађати се, збивати се.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	none
радити	verb	догађати се, збивати се.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	догађати се, збивати се.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	догађати се, збивати се.	Чинити или обављати неку акцију.	none
радити	verb	правити, стварати, израђивати; спремати, припремати.	Бити запослен.	none
радити	verb	правити, стварати, израђивати; спремати, припремати.	Изводити неку акцију.	none
радити	verb	правити, стварати, израђивати; спремати, припремати.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	none
радити	verb	правити, стварати, израђивати; спремати, припремати.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	правити, стварати, израђивати; спремати, припремати.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	правити, стварати, израђивати; спремати, припремати.	Чинити или обављати неку акцију.	none
радити	verb	обрађивати, обделавати (земљу, имање).	Бити запослен.	none
радити	verb	обрађивати, обделавати (земљу, имање).	Изводити неку акцију.	none
радити	verb	обрађивати, обделавати (земљу, имање).	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	none
радити	verb	обрађивати, обделавати (земљу, имање).	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	обрађивати, обделавати (земљу, имање).	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	обрађивати, обделавати (земљу, имање).	Чинити или обављати неку акцију.	none
радити	verb	обмањивати, варати.	Бити запослен.	none
радити	verb	обмањивати, варати.	Изводити неку акцију.	broader
радити	verb	обмањивати, варати.	Радити се о нечему, бити релевантно за нешто; односити се на нешто.	none
радити	verb	обмањивати, варати.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	обмањивати, варати.	Када се примени, функционише како се очекује.	none
радити	verb	обмањивати, варати.	Чинити или обављати неку акцију.	none
радник	noun	онај који ради, обавља одређени посао, онај који се бави одређеном делатношћу (било умном, било физичком).	Оосба која има и бави се неким специјалним занимањем.	broader
радник	noun	онај који ради, обавља одређени посао, онај који се бави одређеном делатношћу (било умном, било физичком).	Стерилни члан колоније друштвених инсеката која тражи храну и пази на ларве.	related
радник	noun	онај који се претежно бави физичким радом, који обавља физичке послове у предузећу, у индустрији и сл.	Оосба која има и бави се неким специјалним занимањем.	exact
радник	noun	онај који се претежно бави физичким радом, који обавља физичке послове у предузећу, у индустрији и сл.	Стерилни члан колоније друштвених инсеката која тражи храну и пази на ларве.	narrower
радник	noun	човек који воли да ради, онај који добро ради, радиша	Оосба која има и бави се неким специјалним занимањем.	related
радник	noun	човек који воли да ради, онај који добро ради, радиша	Стерилни члан колоније друштвених инсеката која тражи храну и пази на ларве.	none
радник	noun	мрав који ради (добавља храну, одржава гнездо, негује младе).	Оосба која има и бави се неким специјалним занимањем.	none
радник	noun	мрав који ради (добавља храну, одржава гнездо, негује младе).	Стерилни члан колоније друштвених инсеката која тражи храну и пази на ларве.	none
радостан	adjective	добро расположен, испуњен радошћу, раздраган, весео.	који је срећан или указује на срећу	none
радостан	adjective	добро расположен, испуњен радошћу, раздраган, весео.	који показује или изазива весеље и задовољство	none
радостан	adjective	који причињава некоме веселост, добро расположење.	који је срећан или указује на срећу	exact
радостан	adjective	који причињава некоме веселост, добро расположење.	који показује или изазива весеље и задовољство	exact
радостан	adjective	који одаје нечије добро расположење, нечију веселост, раздраганост.	који је срећан или указује на срећу	exact
радостан	adjective	који одаје нечије добро расположење, нечију веселост, раздраганост.	који показује или изазива весеље и задовољство	exact
расти	verb	постајати већи, виши, напредовати, развијати се (о младим људским бићима и животињама).	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	постајати већи, виши, напредовати, развијати се (о младим људским бићима и животињама).	Имати корене у нечему.	related
расти	verb	проводити где детињство и рану младост	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	проводити где детињство и рану младост	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	изграђивати се, сазревати.	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	related
расти	verb	изграђивати се, сазревати.	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	постајати већи, виши (о биљкама и њиховим деловима, о разним израштајима и др.)	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	постајати већи, виши (о биљкама и њиховим деловима, о разним израштајима и др.)	Имати корене у нечему.	related
расти	verb	појављивати се; одржавати се, успевати, постојати	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	појављивати се; одржавати се, успевати, постојати	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	повећавати обим, висину, количину, димензије, нарастати:	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	narrower
расти	verb	повећавати обим, висину, количину, димензије, нарастати:	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	постајати бројнији, ширити се, развијати се:	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	постајати бројнији, ширити се, развијати се:	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	повећавати ниво, надолазити (о води).	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	narrower
расти	verb	повећавати ниво, надолазити (о води).	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	бујати под утицајем гљивичних врења, нарастати (о тесту, хлебу).	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	бујати под утицајем гљивичних врења, нарастати (о тесту, хлебу).	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	добивати све шире размере	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	broader
расти	verb	добивати све шире размере	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	узимати маха, јачати	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	related
расти	verb	узимати маха, јачати	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	накупљати се, нагомилавати се.	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	broader
расти	verb	накупљати се, нагомилавати се.	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	постајати интензивнији, распростирати се, ширити се.	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	постајати интензивнији, распростирати се, ширити се.	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	указивати се, искрсавати све више, постајати све видљивији, јаснији, израстати.	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	указивати се, искрсавати све више, постајати све видљивији, јаснији, израстати.	Имати корене у нечему.	related
расти	verb	стремити у висину, уздизати се, извијати се.	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	стремити у висину, уздизати се, извијати се.	Имати корене у нечему.	none
расти	verb	показивати велику радост, зрачити срећом, блистати.	Повећавати величину природним процесом; о жвој твари, као што су биљке и животиње.	none
расти	verb	показивати велику радост, зрачити срећом, блистати.	Имати корене у нечему.	none
разред	noun	одређена, начелно једногодишња фаза школовања (основној или средњој школи); једногодишњи део школског програма:	Тело ученика које заједно подучавају.	narrower
разред	noun	одређена, начелно једногодишња фаза школовања (основној или средњој школи); једногодишњи део школског програма:	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	none
разред	noun	одређена, начелно једногодишња фаза школовања (основној или средњој школи); једногодишњи део школског програма:	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	none
разред	noun	ученици који прате такав програм (уопште или они који наставу слушају заједно).	Тело ученика које заједно подучавају.	broader
разред	noun	ученици који прате такав програм (уопште или они који наставу слушају заједно).	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	none
разред	noun	ученици који прате такав програм (уопште или они који наставу слушају заједно).	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	none
разред	noun	учионица у школи.	Тело ученика које заједно подучавају.	none
разред	noun	учионица у школи.	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	broader
разред	noun	учионица у школи.	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	related
разред	noun	категорија у некој хијерархији, у неком разликовању по рангу	Тело ученика које заједно подучавају.	related
разред	noun	категорија у некој хијерархији, у неком разликовању по рангу	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	none
разред	noun	категорија у некој хијерархији, у неком разликовању по рангу	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	none
разред	noun	друштвена класа, сталеж.	Тело ученика које заједно подучавају.	none
разред	noun	друштвена класа, сталеж.	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	broader
разред	noun	друштвена класа, сталеж.	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	related
разред	noun	степен, група у чиновничкој, службеничкој хијерархији и систему награђивања.	Тело ученика које заједно подучавају.	related
разред	noun	степен, група у чиновничкој, службеничкој хијерархији и систему награђивања.	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	none
разред	noun	степен, група у чиновничкој, службеничкој хијерархији и систему награђивања.	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	exact
разред	noun	врста путничког вагона или одељења у пароброду, одређене удобности и цене, класа (3).	Тело ученика које заједно подучавају.	narrower
разред	noun	врста путничког вагона или одељења у пароброду, одређене удобности и цене, класа (3).	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	none
разред	noun	врста путничког вагона или одељења у пароброду, одређене удобности и цене, класа (3).	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	none
разред	noun	уопште категорија у некој подели, разликовању напоредних, равноправних појмова, врста уопште.	Тело ученика које заједно подучавају.	related
разред	noun	уопште категорија у некој подели, разликовању напоредних, равноправних појмова, врста уопште.	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	none
разред	noun	уопште категорија у некој подели, разликовању напоредних, равноправних појмова, врста уопште.	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	none
разред	noun	у зоолошкој и ботаничкој класификацији систематска категорија у оквиру кола, типа живих бића, која се даље дели на редове, класа:	Тело ученика које заједно подучавају.	broader
разред	noun	у зоолошкој и ботаничкој класификацији систематска категорија у оквиру кола, типа живих бића, која се даље дели на редове, класа:	Колекција ствари које деле исте атрибуте.	broader
разред	noun	у зоолошкој и ботаничкој класификацији систематска категорија у оквиру кола, типа живих бића, која се даље дели на редове, класа:	Таксономска група која се састоји од једног или више редова.	broader
реакција	noun	одговор на акцију, противдејство, отпор, узврат на притисак.	процес у коме једна или више супстанци делују једне на друге стварајући нову супстанцу	none
реакција	noun	одговор на акцију, противдејство, отпор, узврат на притисак.	Телесна реакција до које долази услед неког стимуланса или агенса.	none
реакција	noun	одговор на акцију, противдејство, отпор, узврат на притисак.	поступање против неког другог начина рада који се вама не свиђа	none
реакција	noun	деловање једних материја, твари на друге или деловање физичких утицаја (топлоте, електричне струје, светлости и сл.) при чему настају нове материје.	процес у коме једна или више супстанци делују једне на друге стварајући нову супстанцу	broader
реакција	noun	деловање једних материја, твари на друге или деловање физичких утицаја (топлоте, електричне струје, светлости и сл.) при чему настају нове материје.	Телесна реакција до које долази услед неког стимуланса или агенса.	narrower
реакција	noun	деловање једних материја, твари на друге или деловање физичких утицаја (топлоте, електричне струје, светлости и сл.) при чему настају нове материје.	поступање против неког другог начина рада који се вама не свиђа	none
реакција	noun	деловање, активност неког живог организма или његова органа изазвана спољним или унутарњим органским утицајем на организам	процес у коме једна или више супстанци делују једне на друге стварајући нову супстанцу	related
реакција	noun	деловање, активност неког живог организма или његова органа изазвана спољним или унутарњим органским утицајем на организам	Телесна реакција до које долази услед неког стимуланса или агенса.	narrower
реакција	noun	деловање, активност неког живог организма или његова органа изазвана спољним или унутарњим органским утицајем на организам	поступање против неког другог начина рада који се вама не свиђа	related
реакција	noun	психо-физиолошки одговор на неки спољни или унутрашњи надражај.	процес у коме једна или више супстанци делују једне на друге стварајући нову супстанцу	none
реакција	noun	психо-физиолошки одговор на неки спољни или унутрашњи надражај.	Телесна реакција до које долази услед неког стимуланса или агенса.	none
реакција	noun	психо-физиолошки одговор на неки спољни или унутрашњи надражај.	поступање против неког другог начина рада који се вама не свиђа	none
реакција	noun	утицај лека или лечења на развој болести.	процес у коме једна или више супстанци делују једне на друге стварајући нову супстанцу	none
реакција	noun	утицај лека или лечења на развој болести.	Телесна реакција до које долази услед неког стимуланса или агенса.	none
реакција	noun	утицај лека или лечења на развој болести.	поступање против неког другог начина рада који се вама не свиђа	none
реакција	noun	назадњаштво, супротстављање друштвеном и политичком напретку; ограничавање политичких слобода и ограничавање могућности напретка.	процес у коме једна или више супстанци делују једне на друге стварајући нову супстанцу	related
реакција	noun	назадњаштво, супротстављање друштвеном и политичком напретку; ограничавање политичких слобода и ограничавање могућности напретка.	Телесна реакција до које долази услед неког стимуланса или агенса.	broader
реакција	noun	назадњаштво, супротстављање друштвеном и политичком напретку; ограничавање политичких слобода и ограничавање могућности напретка.	поступање против неког другог начина рада који се вама не свиђа	none
реакција	noun	друштвена класа, друштвени слој, група људи која се супротставља напредним политичким и друштвеним тежњама.	процес у коме једна или више супстанци делују једне на друге стварајући нову супстанцу	related
реакција	noun	друштвена класа, друштвени слој, група људи која се супротставља напредним политичким и друштвеним тежњама.	Телесна реакција до које долази услед неког стимуланса или агенса.	related
реакција	noun	друштвена класа, друштвени слој, група људи која се супротставља напредним политичким и друштвеним тежњама.	поступање против неког другог начина рада који се вама не свиђа	related
реса	noun	дугуљаста, обично висећа цваст неких биљака (слична класу), маца	Дугуљаста, обично висећа цваст неких биљака.	exact
реса	noun	дугуљаста, обично висећа цваст неких биљака (слична класу), маца	део спољашњег ува	broader
реса	noun	ресица (2а).	Дугуљаста, обично висећа цваст неких биљака.	related
реса	noun	ресица (2а).	део спољашњег ува	none
реса	noun	кожнати висећи израштај (по један са сваке стране) под грлом козе	Дугуљаста, обично висећа цваст неких биљака.	none
реса	noun	кожнати висећи израштај (по један са сваке стране) под грлом козе	део спољашњег ува	related
реса	noun	кожнати висећи израштај (сличан крести, по један са сваке стране) на глави кокоши.	Дугуљаста, обично висећа цваст неких биљака.	none
реса	noun	кожнати висећи израштај (сличан крести, по један са сваке стране) на глави кокоши.	део спољашњег ува	related
реса	noun	доњи део човечјег уха	Дугуљаста, обично висећа цваст неких биљака.	broader
реса	noun	доњи део човечјег уха	део спољашњег ува	broader
реса	noun	врпца или нит која слободно виси на нечему (на завеси, шалу и сл.) и обично служи као украс; кита, ројта.	Дугуљаста, обично висећа цваст неких биљака.	broader
реса	noun	врпца или нит која слободно виси на нечему (на завеси, шалу и сл.) и обично служи као украс; кита, ројта.	део спољашњег ува	broader
решити	verb	учинити избор између две или више могућности, одлучити. се на нешто, закључити.	Довести до краја.	related
решити	verb	учинити избор између две или више могућности, одлучити. се на нешто, закључити.	наћи решење за нешто (проблем или питање)	exact
решити	verb	учинити избор између две или више могућности, одлучити. се на нешто, закључити.	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	related
решити	verb	учинити избор између две или више могућности, одлучити. се на нешто, закључити.	Довести до краја.	related
решити	verb	донети решење о неком судском или административном предмету, одлучити:	Довести до краја.	none
решити	verb	донети решење о неком судском или административном предмету, одлучити:	наћи решење за нешто (проблем или питање)	exact
решити	verb	донети решење о неком судском или административном предмету, одлучити:	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	none
решити	verb	донети решење о неком судском или административном предмету, одлучити:	Довести до краја.	none
решити	verb	одредити исход нечега, пресудити, окончати.	Довести до краја.	none
решити	verb	одредити исход нечега, пресудити, окончати.	наћи решење за нешто (проблем или питање)	none
решити	verb	одредити исход нечега, пресудити, окончати.	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	none
решити	verb	одредити исход нечега, пресудити, окончати.	Довести до краја.	none
решити	verb	рачунским радњама доћи до тачног резултата, наћи правилна решење:	Довести до краја.	none
решити	verb	рачунским радњама доћи до тачног резултата, наћи правилна решење:	наћи решење за нешто (проблем или питање)	related
решити	verb	рачунским радњама доћи до тачног резултата, наћи правилна решење:	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	none
решити	verb	рачунским радњама доћи до тачног резултата, наћи правилна решење:	Довести до краја.	none
решити	verb	дати правилан одговор, одгонетнути:	Довести до краја.	none
решити	verb	дати правилан одговор, одгонетнути:	наћи решење за нешто (проблем или питање)	none
решити	verb	дати правилан одговор, одгонетнути:	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	none
решити	verb	дати правилан одговор, одгонетнути:	Довести до краја.	none
решити	verb	рашчистити, расправити.	Довести до краја.	related
решити	verb	рашчистити, расправити.	наћи решење за нешто (проблем или питање)	none
решити	verb	рашчистити, расправити.	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	related
решити	verb	рашчистити, расправити.	Довести до краја.	related
решити	verb	ослободити; разрешити:	Довести до краја.	related
решити	verb	ослободити; разрешити:	наћи решење за нешто (проблем или питање)	none
решити	verb	ослободити; разрешити:	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	related
решити	verb	ослободити; разрешити:	Довести до краја.	related
решити	verb	решити (1а).	Довести до краја.	related
решити	verb	решити (1а).	наћи решење за нешто (проблем или питање)	none
решити	verb	решити (1а).	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	related
решити	verb	решити (1а).	Довести до краја.	related
решити	verb	ослободити се, отарасити се:	Довести до краја.	none
решити	verb	ослободити се, отарасити се:	наћи решење за нешто (проблем или питање)	none
решити	verb	ослободити се, отарасити се:	Средити или исправити; о тешкоћама или проблемима	none
решити	verb	ослободити се, отарасити се:	Довести до краја.	none
сила	noun	узрок промене стања једне материје, оно што покреће материју из стања мировања у кретање или што мења величину и смер кретања материје	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	related
сила	noun	узрок промене стања једне материје, оно што покреће материју из стања мировања у кретање или што мења величину и смер кретања материје	јединица која је део неког рода војске	narrower
сила	noun	узрок промене стања једне материје, оно што покреће материју из стања мировања у кретање или што мења величину и смер кретања материје	Физичка снага.	broader
сила	noun	узрок промене стања једне материје, оно што покреће материју из стања мировања у кретање или што мења величину и смер кретања материје	Чин примене силе да нешто погони.	related
сила	noun	узрок промене стања једне материје, оно што покреће материју из стања мировања у кретање или што мења величину и смер кретања материје	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	broader
сила	noun	војска, војне јединице (често с атрибутом: оружана).	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	broader
сила	noun	војска, војне јединице (често с атрибутом: оружана).	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	војска, војне јединице (често с атрибутом: оружана).	Физичка снага.	none
сила	noun	војска, војне јединице (често с атрибутом: оружана).	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	војска, војне јединице (често с атрибутом: оружана).	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	велика и јака држава.	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	none
сила	noun	велика и јака држава.	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	велика и јака држава.	Физичка снага.	none
сила	noun	велика и јака држава.	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	велика и јака држава.	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	велика количина, мноштво чега (често с атрибутима: сва, божја).	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	related
сила	noun	велика количина, мноштво чега (често с атрибутима: сва, божја).	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	велика количина, мноштво чега (често с атрибутима: сва, божја).	Физичка снага.	none
сила	noun	велика количина, мноштво чега (често с атрибутима: сва, божја).	Чин примене силе да нешто погони.	broader
сила	noun	велика количина, мноштво чега (често с атрибутима: сва, божја).	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	related
сила	noun	врло много.	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	none
сила	noun	врло много.	јединица која је део неког рода војске	broader
сила	noun	врло много.	Физичка снага.	related
сила	noun	врло много.	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	врло много.	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	телесна или физичка снага човека и животиње; способност за рад	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	narrower
сила	noun	телесна или физичка снага човека и животиње; способност за рад	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	телесна или физичка снага човека и животиње; способност за рад	Физичка снага.	exact
сила	noun	телесна или физичка снага човека и животиње; способност за рад	Чин примене силе да нешто погони.	related
сила	noun	телесна или физичка снага човека и животиње; способност за рад	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	broader
сила	noun	физички притисак, насиље, приморавање	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	none
сила	noun	физички притисак, насиље, приморавање	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	физички притисак, насиље, приморавање	Физичка снага.	none
сила	noun	физички притисак, насиље, приморавање	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	физички притисак, насиље, приморавање	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	духовна моћ, човекова способност да изрази, испољи у духовној активности своје умне и духовне способности (воље, ума, карактера и сл.).	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	related
сила	noun	духовна моћ, човекова способност да изрази, испољи у духовној активности своје умне и духовне способности (воље, ума, карактера и сл.).	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	духовна моћ, човекова способност да изрази, испољи у духовној активности своје умне и духовне способности (воље, ума, карактера и сл.).	Физичка снага.	broader
сила	noun	духовна моћ, човекова способност да изрази, испољи у духовној активности своје умне и духовне способности (воље, ума, карактера и сл.).	Чин примене силе да нешто погони.	broader
сила	noun	духовна моћ, човекова способност да изрази, испољи у духовној активности своје умне и духовне способности (воље, ума, карактера и сл.).	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	broader
сила	noun	човек као носилац таквих способности.	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	none
сила	noun	човек као носилац таквих способности.	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	човек као носилац таквих способности.	Физичка снага.	none
сила	noun	човек као носилац таквих способности.	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	човек као носилац таквих способности.	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	енергија као покретач механичког кретања, снага:	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	related
сила	noun	енергија као покретач механичког кретања, снага:	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	енергија као покретач механичког кретања, снага:	Физичка снага.	broader
сила	noun	енергија као покретач механичког кретања, снага:	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	енергија као покретач механичког кретања, снага:	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	примена права, правомоћност.	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	none
сила	noun	примена права, правомоћност.	јединица која је део неког рода војске	related
сила	noun	примена права, правомоћност.	Физичка снага.	none
сила	noun	примена права, правомоћност.	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	примена права, правомоћност.	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	снага, ауторитет, способност, моћ деловања на кога.	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	broader
сила	noun	снага, ауторитет, способност, моћ деловања на кога.	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	снага, ауторитет, способност, моћ деловања на кога.	Физичка снага.	narrower
сила	noun	снага, ауторитет, способност, моћ деловања на кога.	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	снага, ауторитет, способност, моћ деловања на кога.	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	narrower
сила	noun	мистична, натприродна моћ	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	none
сила	noun	мистична, натприродна моћ	јединица која је део неког рода војске	related
сила	noun	мистична, натприродна моћ	Физичка снага.	none
сила	noun	мистична, натприродна моћ	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	мистична, натприродна моћ	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	човек нарочитих способности, одлучан и сналажљив у сваком погледу; уопште нешто што је велике вредности и квалитета	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	broader
сила	noun	човек нарочитих способности, одлучан и сналажљив у сваком погледу; уопште нешто што је велике вредности и квалитета	јединица која је део неког рода војске	narrower
сила	noun	човек нарочитих способности, одлучан и сналажљив у сваком погледу; уопште нешто што је велике вредности и квалитета	Физичка снага.	related
сила	noun	човек нарочитих способности, одлучан и сналажљив у сваком погледу; уопште нешто што је велике вредности и квалитета	Чин примене силе да нешто погони.	narrower
сила	noun	човек нарочитих способности, одлучан и сналажљив у сваком погледу; уопште нешто што је велике вредности и квалитета	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	broader
сила	noun	степен, јачина, интензитет, избијање, испољавање чега (какве радње, стања).	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	related
сила	noun	степен, јачина, интензитет, избијање, испољавање чега (какве радње, стања).	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	степен, јачина, интензитет, избијање, испољавање чега (какве радње, стања).	Физичка снага.	none
сила	noun	степен, јачина, интензитет, избијање, испољавање чега (какве радње, стања).	Чин примене силе да нешто погони.	broader
сила	noun	степен, јачина, интензитет, избијање, испољавање чега (какве радње, стања).	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	related
сила	noun	групе људи велике моћи.	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	none
сила	noun	групе људи велике моћи.	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	групе људи велике моћи.	Физичка снага.	none
сила	noun	групе људи велике моћи.	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	групе људи велике моћи.	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	материјални услови, снажне делатности	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	none
сила	noun	материјални услови, снажне делатности	јединица која је део неког рода војске	none
сила	noun	материјални услови, снажне делатности	Физичка снага.	none
сила	noun	материјални услови, снажне делатности	Чин примене силе да нешто погони.	none
сила	noun	материјални услови, снажне делатности	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	none
сила	noun	део друштва који се истиче неким карактеристичним обележјима у своме раду и борби за ново, напредно, прогресивно.	У физици дејство које производи промену у физичкој величини.	broader
сила	noun	део друштва који се истиче неким карактеристичним обележјима у своме раду и борби за ново, напредно, прогресивно.	јединица која је део неког рода војске	exact
сила	noun	део друштва који се истиче неким карактеристичним обележјима у своме раду и борби за ново, напредно, прогресивно.	Физичка снага.	related
сила	noun	део друштва који се истиче неким карактеристичним обележјима у своме раду и борби за ново, напредно, прогресивно.	Чин примене силе да нешто погони.	narrower
сила	noun	део друштва који се истиче неким карактеристичним обележјима у своме раду и борби за ново, напредно, прогресивно.	Неко ко поседује или примењује силу, утицај или ауторитет.	broader
систем	noun	утврђен ред, поредак основан на планском распореду и међусобној повезаности делова неке целине	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	related
систем	noun	утврђен ред, поредак основан на планском распореду и међусобној повезаности делова неке целине	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	related
систем	noun	утврђен ред, поредак основан на планском распореду и међусобној повезаности делова неке целине	Организована структура за уређивање и класификовање.	none
систем	noun	правне норме у некој области друштвених односа.	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	none
систем	noun	правне норме у некој области друштвених односа.	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	none
систем	noun	правне норме у некој области друштвених односа.	Организована структура за уређивање и класификовање.	related
систем	noun	принципи који служе као основ какве науке или научног испитивања.	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	exact
систем	noun	принципи који служе као основ какве науке или научног испитивања.	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	narrower
систем	noun	принципи који служе као основ какве науке или научног испитивања.	Организована структура за уређивање и класификовање.	none
систем	noun	скуп принципа, метода, начина у примени, остваривању чега.	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	none
систем	noun	скуп принципа, метода, начина у примени, остваривању чега.	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	none
систем	noun	скуп принципа, метода, начина у примени, остваривању чега.	Организована структура за уређивање и класификовање.	none
систем	noun	скуп каквих елемената, јединица здружених према заједничким карактеристикама	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	broader
систем	noun	скуп каквих елемената, јединица здружених према заједничким карактеристикама	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	none
систем	noun	скуп каквих елемената, јединица здружених према заједничким карактеристикама	Организована структура за уређивање и класификовање.	none
систем	noun	структура која представља јединство плански распоређених делова који се налазе у узајамној повезаности.	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	broader
систем	noun	структура која представља јединство плански распоређених делова који се налазе у узајамној повезаности.	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	broader
систем	noun	структура која представља јединство плански распоређених делова који се налазе у узајамној повезаности.	Организована структура за уређивање и класификовање.	broader
систем	noun	структура која представља скуп економских, друштвених, привредних јединица, установа организацијски међу собом повезаних.	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	broader
систем	noun	структура која представља скуп економских, друштвених, привредних јединица, установа организацијски међу собом повезаних.	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	related
систем	noun	структура која представља скуп економских, друштвених, привредних јединица, установа организацијски међу собом повезаних.	Организована структура за уређивање и класификовање.	broader
систем	noun	техничка структура која представља скуп међу собом повезаних машина, механизама, постројења која служе једноме циљу:	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	broader
систем	noun	техничка структура која представља скуп међу собом повезаних машина, механизама, постројења која служе једноме циљу:	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	related
систем	noun	техничка структура која представља скуп међу собом повезаних машина, механизама, постројења која служе једноме циљу:	Организована структура за уређивање и класификовање.	broader
систем	noun	опште уређење, организацијска структура чега	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	none
систем	noun	опште уређење, организацијска структура чега	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	none
систем	noun	опште уређење, организацијска структура чега	Организована структура за уређивање и класификовање.	exact
систем	noun	принцип техничког уређења, техничке структуре, конструкција	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	none
систем	noun	принцип техничког уређења, техничке структуре, конструкција	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	none
систем	noun	принцип техничког уређења, техничке структуре, конструкција	Организована структура за уређивање и класификовање.	broader
систем	noun	класификација, распоред биљака и животиња по групама према њиховим заједничким обележјима и карактеристикама.	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	related
систем	noun	класификација, распоред биљака и животиња по групама према њиховим заједничким обележјима и карактеристикама.	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	related
систем	noun	класификација, распоред биљака и животиња по групама према њиховим заједничким обележјима и карактеристикама.	Организована структура за уређивање и класификовање.	none
систем	noun	скуп планина, њихов облик, састав, распоред и уопште пластика.	Група независних али међусобно повезаних елемената који чине јединствену целину.	none
систем	noun	скуп планина, њихов облик, састав, распоред и уопште пластика.	Укупност метода или правила који управљају понашањем.	none
систем	noun	скуп планина, њихов облик, састав, распоред и уопште пластика.	Организована структура за уређивање и класификовање.	none
служити	verb	бити слуга, радити код некога кућне и друге послове за плату, радити, вршити разне послове испуњавајући чију вољу, наредбу, заповест, дворити.	Радити за некога или бити некоме слуга.	narrower
служити	verb	бити слуга, радити код некога кућне и друге послове за плату, радити, вршити разне послове испуњавајући чију вољу, наредбу, заповест, дворити.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	broader
служити	verb	бити слуга, радити код некога кућне и друге послове за плату, радити, вршити разне послове испуњавајући чију вољу, наредбу, заповест, дворити.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	exact
служити	verb	бити слуга, радити код некога кућне и друге послове за плату, радити, вршити разне послове испуњавајући чију вољу, наредбу, заповест, дворити.	Служити сврси, улози или функцији.	narrower
служити	verb	бити слуга, радити код некога кућне и друге послове за плату, радити, вршити разне послове испуњавајући чију вољу, наредбу, заповест, дворити.	бити од користи	exact
служити	verb	бити слуга, радити код некога кућне и друге послове за плату, радити, вршити разне послове испуњавајући чију вољу, наредбу, заповест, дворити.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	broader
служити	verb	бити слуга, радити код некога кућне и друге послове за плату, радити, вршити разне послове испуњавајући чију вољу, наредбу, заповест, дворити.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	broader
служити	verb	вршити војну обавезу, бити војник.	Радити за некога или бити некоме слуга.	exact
служити	verb	вршити војну обавезу, бити војник.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	вршити војну обавезу, бити војник.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	broader
служити	verb	вршити војну обавезу, бити војник.	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	вршити војну обавезу, бити војник.	бити од користи	broader
служити	verb	вршити војну обавезу, бити војник.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	exact
служити	verb	вршити војну обавезу, бити војник.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	вршити неку сталну дужност, службовати.	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	вршити неку сталну дужност, службовати.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	вршити неку сталну дужност, службовати.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	none
служити	verb	вршити неку сталну дужност, службовати.	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	вршити неку сталну дужност, службовати.	бити од користи	none
служити	verb	вршити неку сталну дужност, службовати.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	exact
служити	verb	вршити неку сталну дужност, службовати.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	доносити јело и пиће (у угоститељској радњи и сл.), послуживати.	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	доносити јело и пиће (у угоститељској радњи и сл.), послуживати.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	none
служити	verb	доносити јело и пиће (у угоститељској радњи и сл.), послуживати.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	broader
служити	verb	доносити јело и пиће (у угоститељској радњи и сл.), послуживати.	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	доносити јело и пиће (у угоститељској радњи и сл.), послуживати.	бити од користи	broader
служити	verb	доносити јело и пиће (у угоститељској радњи и сл.), послуживати.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	none
служити	verb	доносити јело и пиће (у угоститељској радњи и сл.), послуживати.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	none
служити	verb	радећи зарађивати, заслуживати	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	радећи зарађивати, заслуживати	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	радећи зарађивати, заслуживати	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	none
служити	verb	радећи зарађивати, заслуживати	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	радећи зарађивати, заслуживати	бити од користи	none
служити	verb	радећи зарађивати, заслуживати	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	none
служити	verb	радећи зарађивати, заслуживати	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	бринути се на корист, напредак чега, радити у чију корист.	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	бринути се на корист, напредак чега, радити у чију корист.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	none
служити	verb	бринути се на корист, напредак чега, радити у чију корист.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	broader
служити	verb	бринути се на корист, напредак чега, радити у чију корист.	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	бринути се на корист, напредак чега, радити у чију корист.	бити од користи	broader
служити	verb	бринути се на корист, напредак чега, радити у чију корист.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	none
служити	verb	бринути се на корист, напредак чега, радити у чију корист.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	none
служити	verb	вршити, обављати оно чему је што намењено, за што је одређено (о органима тела, о оруђима и сл.).	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	вршити, обављати оно чему је што намењено, за што је одређено (о органима тела, о оруђима и сл.).	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	вршити, обављати оно чему је што намењено, за што је одређено (о органима тела, о оруђима и сл.).	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	narrower
служити	verb	вршити, обављати оно чему је што намењено, за што је одређено (о органима тела, о оруђима и сл.).	Служити сврси, улози или функцији.	broader
служити	verb	вршити, обављати оно чему је што намењено, за што је одређено (о органима тела, о оруђима и сл.).	бити од користи	narrower
служити	verb	вршити, обављати оно чему је што намењено, за што је одређено (о органима тела, о оруђима и сл.).	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	exact
служити	verb	вршити, обављати оно чему је што намењено, за што је одређено (о органима тела, о оруђима и сл.).	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	бити од користи, користити, бити добар за нешто.	Радити за некога или бити некоме слуга.	broader
служити	verb	бити од користи, користити, бити добар за нешто.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	narrower
служити	verb	бити од користи, користити, бити добар за нешто.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	narrower
служити	verb	бити од користи, користити, бити добар за нешто.	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	бити од користи, користити, бити добар за нешто.	бити од користи	exact
служити	verb	бити од користи, користити, бити добар за нешто.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	none
служити	verb	бити од користи, користити, бити добар за нешто.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	narrower
служити	verb	вршити неки црквени обред.	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	вршити неки црквени обред.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	broader
служити	verb	вршити неки црквени обред.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	none
служити	verb	вршити неки црквени обред.	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	вршити неки црквени обред.	бити од користи	none
служити	verb	вршити неки црквени обред.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	exact
служити	verb	вршити неки црквени обред.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	broader
служити	verb	славити (крсну славу) вршећи верске обреде.	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	славити (крсну славу) вршећи верске обреде.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	none
служити	verb	славити (крсну славу) вршећи верске обреде.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	none
служити	verb	славити (крсну славу) вршећи верске обреде.	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	славити (крсну славу) вршећи верске обреде.	бити од користи	none
служити	verb	славити (крсну славу) вршећи верске обреде.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	none
служити	verb	славити (крсну славу) вршећи верске обреде.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	none
служити	verb	користити. се чим, употребљавати што:	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	користити. се чим, употребљавати што:	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	користити. се чим, употребљавати што:	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	none
служити	verb	користити. се чим, употребљавати што:	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	користити. се чим, употребљавати што:	бити од користи	none
служити	verb	користити. се чим, употребљавати што:	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	none
служити	verb	користити. се чим, употребљавати што:	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	узимати (за столом) јело, пиће.	Радити за некога или бити некоме слуга.	none
служити	verb	узимати (за столом) јело, пиће.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
служити	verb	узимати (за столом) јело, пиће.	Бити у служби, бити слуга, као слуга народа, институције или идеја.	none
служити	verb	узимати (за столом) јело, пиће.	Служити сврси, улози или функцији.	none
служити	verb	узимати (за столом) јело, пиће.	бити од користи	none
служити	verb	узимати (за столом) јело, пиће.	вршити у службеном својству неку религиозну церемонију	none
служити	verb	узимати (за столом) јело, пиће.	Обезбедити (обично храну али може и нешто друго).	related
сочиво	noun	махунаста биљка из пор. лепирњача с храњивим семењем	Евроазијска биљка која се гаји због јестивог пљоснатог семена које се кува као грашак.	broader
сочиво	noun	махунаста биљка из пор. лепирњача с храњивим семењем	Евроазијска биљка која се гаји због јестивог пљоснатог семена које се кува као грашак.	broader
сочиво	noun	махунаста биљка из пор. лепирњача с храњивим семењем	прозрачни оптички уређај који се користи да сакупља или расејава светло и формира слике	none
сочиво	noun	махунаста биљка из пор. лепирњача с храњивим семењем	Биконвексно прозирно тело смештено иза дужице у оку.	none
сочиво	noun	плодови махунастих јестивих биљака.	Евроазијска биљка која се гаји због јестивог пљоснатог семена које се кува као грашак.	related
сочиво	noun	плодови махунастих јестивих биљака.	Евроазијска биљка која се гаји због јестивог пљоснатог семена које се кува као грашак.	related
сочиво	noun	плодови махунастих јестивих биљака.	прозрачни оптички уређај који се користи да сакупља или расејава светло и формира слике	related
сочиво	noun	плодови махунастих јестивих биљака.	Биконвексно прозирно тело смештено иза дужице у оку.	related
сочиво	noun	врста конвексног или конкавног стакла које сабира или расипа зраке светла.	Евроазијска биљка која се гаји због јестивог пљоснатог семена које се кува као грашак.	broader
сочиво	noun	врста конвексног или конкавног стакла које сабира или расипа зраке светла.	Евроазијска биљка која се гаји због јестивог пљоснатог семена које се кува као грашак.	broader
сочиво	noun	врста конвексног или конкавног стакла које сабира или расипа зраке светла.	прозрачни оптички уређај који се користи да сакупља или расејава светло и формира слике	none
сочиво	noun	врста конвексног или конкавног стакла које сабира или расипа зраке светла.	Биконвексно прозирно тело смештено иза дужице у оку.	none
сочиво	noun	део ока кроз који се светлост прелама пре него што падне на мрежњачу	Евроазијска биљка која се гаји због јестивог пљоснатог семена које се кува као грашак.	none
сочиво	noun	део ока кроз који се светлост прелама пре него што падне на мрежњачу	Евроазијска биљка која се гаји због јестивог пљоснатог семена које се кува као грашак.	none
сочиво	noun	део ока кроз који се светлост прелама пре него што падне на мрежњачу	прозрачни оптички уређај који се користи да сакупља или расејава светло и формира слике	exact
сочиво	noun	део ока кроз који се светлост прелама пре него што падне на мрежњачу	Биконвексно прозирно тело смештено иза дужице у оку.	none
спис	noun	написан (службени) акт, документ	(право) правни акт који издаје суд, судски службеник	broader
спис	noun	расправа, чланак, дело, састав.	(право) правни акт који издаје суд, судски службеник	none
танак	adjective	који је мале дебљине, који се јавља у плитком слоју, чији је попречни пресек малог обима;	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	broader
танак	adjective	који је мале дебљине, који се јавља у плитком слоју, чији је попречни пресек малог обима;	За звук, посебно глас.	narrower
танак	adjective	који је мале ширине, узак:	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	који је мале ширине, узак:	За звук, посебно глас.	none
танак	adjective	висок а узак, витак, протегљаст:	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	висок а узак, витак, протегљаст:	За звук, посебно глас.	none
танак	adjective	прозиран, провидан, разређен	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	broader
танак	adjective	прозиран, провидан, разређен	За звук, посебно глас.	none
танак	adjective	једва приметан, само наговештен.	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	related
танак	adjective	једва приметан, само наговештен.	За звук, посебно глас.	none
танак	adjective	танан, префињен.	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	related
танак	adjective	танан, префињен.	За звук, посебно глас.	none
танак	adjective	звонак, висок; пискав (о гласу)	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	звонак, висок; пискав (о гласу)	За звук, посебно глас.	exact
танак	adjective	мали (по количини и вредности), сиромашан (у битним квалитетима), незнатан, оскудан, сиромашки	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	мали (по количини и вредности), сиромашан (у битним квалитетима), незнатан, оскудан, сиромашки	За звук, посебно глас.	related
танак	adjective	који садржи мало хранљивих састојака, неплодан постан (о земљи).	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	који садржи мало хранљивих састојака, неплодан постан (о земљи).	За звук, посебно глас.	related
танак	adjective	који је слабе густине, разводњен, разређен	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	који је слабе густине, разводњен, разређен	За звук, посебно глас.	none
танак	adjective	који је слабог имовног стања, чији су послови малог обима, ситан, мали	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	exact
танак	adjective	који је слабог имовног стања, чији су послови малог обима, ситан, мали	За звук, посебно глас.	related
танак	adjective	који се једва одржава, слаб, нежан; истрошен, истанчао	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	који се једва одржава, слаб, нежан; истрошен, истанчао	За звук, посебно глас.	broader
танак	adjective	који пружа мало сигурности и утехе, који мало охрабрује:	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	који пружа мало сигурности и утехе, који мало охрабрује:	За звук, посебно глас.	related
танак	adjective	мање непријатан, мање неповољан; неважан, споредан.	Релативно малог простирања од једне до дурге супротне површине.	none
танак	adjective	мање непријатан, мање неповољан; неважан, споредан.	За звук, посебно глас.	none
товар	noun	оно што је натоварено, терет који се носи (на леђима, на товарним животињама, на возилима):	Добра која вози велико возило.	related
товар	noun	оно што је натоварено, терет који се носи (на леђима, на товарним животињама, на возилима):	Количина која се може обрадити или превести ођедном.	related
товар	noun	терет, количина робе или материјала која се одједном понесе, натовари	Добра која вози велико возило.	related
товар	noun	терет, количина робе или материјала која се одједном понесе, натовари	Количина која се може обрадити или превести ођедном.	exact
товар	noun	старинска мера за тежину, количину материјала (обично 100 ока, тј. колико се одједном може натоварити на коња).	Добра која вози велико возило.	none
товар	noun	старинска мера за тежину, количину материјала (обично 100 ока, тј. колико се одједном може натоварити на коња).	Количина која се може обрадити или превести ођедном.	broader
трчати	verb	кретати се врло брзо, одбацујући се наизменично ногама од земље тако да тело кратко време лебди у ваздуху, јурити, бежати.	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	exact
трчати	verb	кретати се врло брзо, одбацујући се наизменично ногама од земље тако да тело кратко време лебди у ваздуху, јурити, бежати.	Такмичити се у трци, као у атлетици	broader
трчати	verb	прелазити таквим, брзим кретањем	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	none
трчати	verb	прелазити таквим, брзим кретањем	Такмичити се у трци, као у атлетици	related
трчати	verb	брзо пролазити, тећи, јурити (о времену и ономе што се у времену догађа).	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	broader
трчати	verb	брзо пролазити, тећи, јурити (о времену и ономе што се у времену догађа).	Такмичити се у трци, као у атлетици	none
трчати	verb	ићи брзо, обилазити (обично ради обављања неког посла), журити, хитати.	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	broader
трчати	verb	ићи брзо, обилазити (обично ради обављања неког посла), журити, хитати.	Такмичити се у трци, као у атлетици	none
трчати	verb	ићи некуд у великом броју, масовно	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	none
трчати	verb	ићи некуд у великом броју, масовно	Такмичити се у трци, као у атлетици	none
трчати	verb	непрестано ићи за ким или чим, тежити за чим, отимати се.	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	none
трчати	verb	непрестано ићи за ким или чим, тежити за чим, отимати се.	Такмичити се у трци, као у атлетици	none
трчати	verb	махати; млатарати, брзо покретати.	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	none
трчати	verb	махати; млатарати, брзо покретати.	Такмичити се у трци, као у атлетици	related
трчати	verb	брзо прелазити с предмета на предмет (о очима, погледу).	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	none
трчати	verb	брзо прелазити с предмета на предмет (о очима, погледу).	Такмичити се у трци, као у атлетици	none
трчати	verb	наилазити, долазити брзо (на језик и сл.).	Кретати се брзо сопственим ногама, тако да је једно стопало увек увек подигнуто са земље.	broader
трчати	verb	наилазити, долазити брзо (на језик и сл.).	Такмичити се у трци, као у атлетици	none
трљати	verb	притискујући превлачити руком преко нечега; масирати.	Померати нешто преко нечега уз притисак.	exact
трљати	verb	притискујући превлачити руком преко нечега; масирати.	узроковати трење	none
трљати	verb	трти два тела, два предмета једно о друго, превлачити један предмет преко другога.	Померати нешто преко нечега уз притисак.	related
трљати	verb	трти два тела, два предмета једно о друго, превлачити један предмет преко другога.	узроковати трење	none
трљати	verb	трлити (лан)	Померати нешто преко нечега уз притисак.	broader
трљати	verb	трлити (лан)	узроковати трење	related
трљати	verb	масирати се.	Померати нешто преко нечега уз притисак.	broader
трљати	verb	масирати се.	узроковати трење	related
удавити	verb	уморити стежући за грло, задавити.	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	уморити стежући за грло, задавити.	Убити потапањем у воду.	none
удавити	verb	уморити стежући за грло, задавити.	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	усмртити загњуривањем, потапањем у воду, утопити.	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	усмртити загњуривањем, потапањем у воду, утопити.	Убити потапањем у воду.	broader
удавити	verb	усмртити загњуривањем, потапањем у воду, утопити.	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	у експресивном изражавању: изморити у највећој мери, довести до крајњег исцрпљења; много намучити, изморити (нпр. досадним причањем).	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	related
удавити	verb	у експресивном изражавању: изморити у највећој мери, довести до крајњег исцрпљења; много намучити, изморити (нпр. досадним причањем).	Убити потапањем у воду.	none
удавити	verb	у експресивном изражавању: изморити у највећој мери, довести до крајњег исцрпљења; много намучити, изморити (нпр. досадним причањем).	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	related
удавити	verb	завршити живот дављењем у води, утопити се.	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	завршити живот дављењем у води, утопити се.	Убити потапањем у воду.	none
удавити	verb	завршити живот дављењем у води, утопити се.	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	угушити се, задавити се (омиљеним јелом).	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	угушити се, задавити се (омиљеним јелом).	Убити потапањем у воду.	none
удавити	verb	угушити се, задавити се (омиљеним јелом).	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	прекинути се, умукнути (о гласу, речи).	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	прекинути се, умукнути (о гласу, речи).	Убити потапањем у воду.	none
удавити	verb	прекинути се, умукнути (о гласу, речи).	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	none
удавити	verb	утонути, нестати (у нечему).	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	related
удавити	verb	утонути, нестати (у нечему).	Убити потапањем у воду.	none
удавити	verb	утонути, нестати (у нечему).	Ускратити кисеоник и спречити дисање.	related
угладити	verb	учинити глатким, углачати, поравнати.	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	exact
угладити	verb	учинити глатким, углачати, поравнати.	Побољшати глачањем или кресањем.	related
угладити	verb	учинити глатким, углачати, поравнати.	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	exact
угладити	verb	зачешљати, загладити (косу, браду).	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	none
угладити	verb	зачешљати, загладити (косу, браду).	Побољшати глачањем или кресањем.	related
угладити	verb	зачешљати, загладити (косу, браду).	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	none
угладити	verb	довести у ред нечији спољни изглед, улепшати, дотерати.	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	none
угладити	verb	довести у ред нечији спољни изглед, улепшати, дотерати.	Побољшати глачањем или кресањем.	none
угладити	verb	довести у ред нечији спољни изглед, улепшати, дотерати.	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	none
угладити	verb	улепшати свој изглед, дотерати се.	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	none
угладити	verb	улепшати свој изглед, дотерати се.	Побољшати глачањем или кресањем.	none
угладити	verb	улепшати свој изглед, дотерати се.	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	none
угладити	verb	стећи лепе навике и понашање.	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	none
угладити	verb	стећи лепе навике и понашање.	Побољшати глачањем или кресањем.	none
угладити	verb	стећи лепе навике и понашање.	Учинити равним или равнијим, на пример трљањем.	none
ухватити	verb	узети, дохватити брзим покретом (обично рукама):	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	узети, дохватити брзим покретом (обично рукама):	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	домоћи се нечега, уловити, шчепати.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	домоћи се нечега, уловити, шчепати.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	силом задржати некога не допуштајући да побегне; затворити, ухапсити.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	силом задржати некога не допуштајући да побегне; затворити, ухапсити.	бити захваћен ватром или болешћу	related
ухватити	verb	наћи у одређеном стању, ситуацији и сл., затећи, увребати.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	наћи у одређеном стању, ситуацији и сл., затећи, увребати.	бити захваћен ватром или болешћу	related
ухватити	verb	настати, појавити се док је неко или нешто у одређеном положају, стању и сл.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	broader
ухватити	verb	настати, појавити се док је неко или нешто у одређеном положају, стању и сл.	бити захваћен ватром или болешћу	related
ухватити	verb	пронаћи (нешто забрањено, скривено и сл.).	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	пронаћи (нешто забрањено, скривено и сл.).	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	заузети (место, ред и сл.).	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	заузети (место, ред и сл.).	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	освојити, запосести.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	broader
ухватити	verb	освојити, запосести.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	уграбити (време, прилику).	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	related
ухватити	verb	уграбити (време, прилику).	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	домоћи се (некога или нечега), достићи, стићи; захватити.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	домоћи се (некога или нечега), достићи, стићи; захватити.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	поћи (неким путем), кренути у неком правцу.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	поћи (неким путем), кренути у неком правцу.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	зарадити, добити; извући, повратити (новац).	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	зарадити, добити; извући, повратити (новац).	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	добити (болест, заразу и сл.).	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	добити (болест, заразу и сл.).	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	обузети, освојити (о каквом душевном стању, осећању).	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	обузети, освојити (о каквом душевном стању, осећању).	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	доћи до каквог закључка, уверења; одредити, утврдити, оно што је карактеристично; схватити, разазнати, разабрати; опазити.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	related
ухватити	verb	доћи до каквог закључка, уверења; одредити, утврдити, оно што је карактеристично; схватити, разазнати, разабрати; опазити.	бити захваћен ватром или болешћу	broader
ухватити	verb	верно пренети, насликати, поновити и сл.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	верно пренети, насликати, поновити и сл.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	бити нагло захваћен неким стањем.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	бити нагло захваћен неким стањем.	бити захваћен ватром или болешћу	exact
ухватити	verb	наступити, настати.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	broader
ухватити	verb	наступити, настати.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	дохватити себе за неки део тела.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	дохватити себе за неки део тела.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	домоћи се нечега, дохватити нешто.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	домоћи се нечега, дохватити нешто.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	латити се, прихватити се неког посла.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	латити се, прихватити се неког посла.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	поћи у неком правцу, упутити се.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	поћи у неком правцу, упутити се.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	узети један другог за руку, испод руке и сл.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	узети један другог за руку, испод руке и сл.	бити захваћен ватром или болешћу	related
ухватити	verb	дограбити се, побити се.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	дограбити се, побити се.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	настати, наступити, завладати.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	related
ухватити	verb	настати, наступити, завладати.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	створити се, образовати се.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	none
ухватити	verb	створити се, образовати се.	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	понети (о роду).	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	related
ухватити	verb	понети (о роду).	бити захваћен ватром или болешћу	none
ухватити	verb	укочити се.	Ухватити ловљењем, мамцима или замкама.	broader
ухватити	verb	укочити се.	бити захваћен ватром или болешћу	none
укључити	verb	везати, укопчати за ток електричне струје, пустити у рад (неки апарат на електричну струју).	Ставити у погон покретом прекидача.	related
укључити	verb	везати, укопчати за ток електричне струје, пустити у рад (неки апарат на електричну струју).	додати као део нечег другог; ставити у нешто као део низа, групе или категорије	related
укључити	verb	везати, укопчати за ток електричне струје, пустити у рад (неки апарат на електричну струју).	Укључити или садржати; имати као компоненту.	broader
укључити	verb	везати, укопчати за ток електричне струје, пустити у рад (неки апарат на електричну струју).	Укључити или садржати; имати као компоненту.	broader
укључити	verb	придружити, увести у неки заједнички посао, заједницу.	Ставити у погон покретом прекидача.	none
укључити	verb	придружити, увести у неки заједнички посао, заједницу.	додати као део нечег другог; ставити у нешто као део низа, групе или категорије	none
укључити	verb	придружити, увести у неки заједнички посао, заједницу.	Укључити или садржати; имати као компоненту.	none
укључити	verb	придружити, увести у неки заједнички посао, заједницу.	Укључити или садржати; имати као компоненту.	none
укључити	verb	унети, обухватити (планом, говором).	Ставити у погон покретом прекидача.	none
укључити	verb	унети, обухватити (планом, говором).	додати као део нечег другог; ставити у нешто као део низа, групе или категорије	none
укључити	verb	унети, обухватити (планом, говором).	Укључити или садржати; имати као компоненту.	none
укључити	verb	унети, обухватити (планом, говором).	Укључити или садржати; имати као компоненту.	none
укључити	verb	придружити се, ући у неку заједницу.	Ставити у погон покретом прекидача.	none
укључити	verb	придружити се, ући у неку заједницу.	додати као део нечег другог; ставити у нешто као део низа, групе или категорије	none
укључити	verb	придружити се, ући у неку заједницу.	Укључити или садржати; имати као компоненту.	none
укључити	verb	придружити се, ући у неку заједницу.	Укључити или садржати; имати као компоненту.	none
уништити	verb	учинити да неко или нешто више не постоји, утаманити, затрти, разорити; побити, војнички савладати:	Усмртити у великом броју.	broader
уништити	verb	учинити да неко или нешто више не постоји, утаманити, затрти, разорити; побити, војнички савладати:	потпуно уништити; неповратно оштетити	related
уништити	verb	учинити да неко или нешто више не постоји, утаманити, затрти, разорити; побити, војнички савладати:	потпуно уништити; неповратно оштетити	related
уништити	verb	довести у тешко стање, изложити невољама, губицима, разарању.	Усмртити у великом броју.	none
уништити	verb	довести у тешко стање, изложити невољама, губицима, разарању.	потпуно уништити; неповратно оштетити	none
уништити	verb	довести у тешко стање, изложити невољама, губицима, разарању.	потпуно уништити; неповратно оштетити	none
уништити	verb	довести у крајње лош положај у погледу нечега:	Усмртити у великом броју.	none
уништити	verb	довести у крајње лош положај у погледу нечега:	потпуно уништити; неповратно оштетити	none
уништити	verb	довести у крајње лош положај у погледу нечега:	потпуно уништити; неповратно оштетити	none
уништити	verb	огласити неважећим, укинути, поништити.	Усмртити у великом броју.	none
уништити	verb	огласити неважећим, укинути, поништити.	потпуно уништити; неповратно оштетити	none
уништити	verb	огласити неважећим, укинути, поништити.	потпуно уништити; неповратно оштетити	none
упад	noun	нагли насилни улазак, продор, провала у неки простор (непријатеља).	Изненадни кратки напад.	none
упад	noun	нагли насилни улазак, продор, провала у неки простор (непријатеља).	Неки догађај који прекида.	related
упад	noun	изненадни улазак, упадање.	Изненадни кратки напад.	narrower
упад	noun	изненадни улазак, упадање.	Неки догађај који прекида.	none
уронити	verb	завући нешто у дубину, у унутрашњост нечега, загњурити, забити.	Захтевати одређену дубини за пловидбу.	none
уронити	verb	завући нешто у дубину, у унутрашњост нечега, загњурити, забити.	бити (нечим) потпуно окупиран	related
уронити	verb	заћи дубоко, увући се.	Захтевати одређену дубини за пловидбу.	related
уронити	verb	заћи дубоко, увући се.	бити (нечим) потпуно окупиран	none
уронити	verb	занети се нечим, предати се чему, удубити се у нешто.	Захтевати одређену дубини за пловидбу.	none
уронити	verb	занети се нечим, предати се чему, удубити се у нешто.	бити (нечим) потпуно окупиран	exact
установити	verb	основати, створити, увести.	Поставити.	related
установити	verb	основати, створити, увести.	Утврдити коначно или меродавно.	related
установити	verb	утврдити, одредити, доказати; открити.	Поставити.	broader
установити	verb	утврдити, одредити, доказати; открити.	Утврдити коначно или меродавно.	none
устројство	noun	оснивање.	Чин формирања нечега.	none
устројство	noun	оснивање.	Организована структура за уређивање и класификовање.	broader
устројство	noun	уређење, организација.	Чин формирања нечега.	none
устројство	noun	уређење, организација.	Организована структура за уређивање и класификовање.	related
устројство	noun	састав, структура, конституција.	Чин формирања нечега.	none
устројство	noun	састав, структура, конституција.	Организована структура за уређивање и класификовање.	narrower
